A
a (an) art. 一（個、件…）
abandon v. 放棄, 遺棄
ability n. 能力; 才能 
able adj. 能夠; 有能力的
abnormal adj. 反常的, 不正常的, 變態的, 不規則的
aboard prep. 在船[飛機、車] 上, 上船[飛機、車]
abolish v. 取消, 廢除 (制度等)
abortion n. 失敗, 夭折, 中止, 早產
about adv. 大約; 到處; 四處 prep. 關于; 在各處; 四處
above prep. 在…上面 adj. 上面的 adv. 在…之上
abroad adv. 到（在）國外 
abrupt adj. 突然的, 意想不到的
absence n. 不在, 缺席 
absent adj. 缺席, 不在 
absolute adj. 絕對的; 完全的, 純粹的, 凈的
absorb v. 吸收, 吸引
abstract n. 摘要, 概要, 抽象 adj.抽象的, 深奧的, 
absurd adj. 荒謬的, 可笑的
abundant adj. 豐富的, 充裕的
abuse v. 濫用, 虐待, 辱罵
academic adj. 學院的, 理論的
academy n. 學院, 研究院, 學會 
accelerate v. 加速, 促進
accent n. 口音, 音調 
accept v.  接受
access n. 通路, 訪問 v. 接近
accessible adj. 易接近的, 可到達的
accident n. 事故 
accommodation n. 住處, 膳宿
accompany v. 陪伴, 伴奏
accomplish v. 完成, 達到, 實現
account n. 賬目; 描述 
accountant n.會計師
accumulate v. 積聚, 堆積
accuracy n. 精確性, 正確度
accurate adj. 正確的, 精確的
accuse v. 控告, 譴責, 非難
accustomed adj. 通常的, 習慣的
ache v. & n. 痛, 疼痛 
achieve v.  達到, 取得 
achievement n. 成就, 功績
acid n. [化]酸,
acknowledge v. 承認, 答謝, 報償
acquaintance n. 相識, 熟人
acquire v. 獲得, 學到
acquisition n. 獲得, 獲得物
acre n. 英畝
across prep. 橫過, 穿過 
act n. 行動，法令 v. 表演, 扮演（角色）; 行動, 做事 
action n. 行動 
active adj. 積極的, 主動的 
activity n. 活動
actor n. 男演員
actress n. 女演員
actual adj. 實際的; 現實的 
acute adj. 敏銳的, 急性的
AD n. 公元 
ad (縮) =advertisement n.廣告 
adapt v. 使適應, 改編
adaptation n. 適應, 改編, 改寫本
add v.  添加, 增加 
addicted adj. 成癮的
addition n. 增加; 加法 
address n. 地址 v.  寫姓名地址；演說；稱呼
adequate adj. 適當的, 足夠的
adjust v. 調整, 調節, 校準, 使適合
adjustment n. 調整, 調節, 調節器
administration n. 管理, 經營, 行政部門
admirable adj. 令人傾佩的, 值的贊美的, 絕妙的, 極好的
admire v. 欽佩; 羨慕 
admission n. 準入, 接納 
admit v.  承認, 準許（入場, 入學） 
adolescence n. 青春期
adolescent n. 青春期的, 青春的
adopt v. 采用, 收養
adore v. 崇拜, 愛慕, (口語)喜愛
adult n. 成年人 
advance v. 推進, 促進; 前進 
advantage n. 優點; 好處 
adventure n. 冒險; 奇遇 
advertise v. 為…做廣告 
advertisement n. 廣告 
advice n. 忠告, 勸告, 建議 
advise v. 忠告, 勸告, 建議 
advocate v. 提倡, 鼓吹
affair n. 事, 事情 
affect v. 影響，感動
affection n. 友愛, 愛情, 影響
afford v. 負擔得起（…的費用）; 抽得出（時間）; 提供 
afraid adj. 害怕的; 擔心 
Africa n. 非洲
African adj. 非洲的, 非洲人的n. 非洲人 
after adv. 后來 prep. 在…之后;  conj. 在…以后 
afternoon n. 下午, 午后 
afterwards adv. 后來 
again adv. 再一次; 再, 又 
against prep. 對著, 反對 
age n. 年齡; 時代 
agency n. 代理處, 行銷處, 代理, 中介
agenda n. 議程
agent n. 代理人, 經紀人; 代理商, 經理人
aggressive adj. 好斗的, 敢作敢為的,  侵略性的
ago adv. 以前 
agree v. 同意; 應允 
agreement n. 同意, 一致; 協定, 協議 
agricultural adj. 農業的 
agriculture n. 農業, 農學 
ahead adv. 在前, 向前 
aid n. 援助; 救護; 輔助器具 
AIDS n. 艾滋病 
aim n.目的; 目標 v. 計劃, 打算; 瞄準; 針對 
air n. 空氣; 大氣 
aircraft n. 飛機 (單復數同) 
airline n. 航空公司; 航空系統 
airmail n. 航空郵件 
airplane n.（美）飛機 
airport n. 航空站, 飛機場 
airspace n. 空域, 領空
alarm n. 警報 
album n. 集郵本, 照相簿
alcohol n. 酒精, 酒
alcoholic adj. 含酒精的
algebra adj. 代數學
alike adj.相同的, 相似的 adv.以同樣的方式, 類似于
alive adj. 活著的, 活躍的
all adv. 全部地 adj. 全（部）整 pron. 全部; 全體人員 
allergic n. 患過敏癥的 
alley n. 小路, 巷
allocate v. 分派, 分配
allow v. 允許, 準許 
allowance n. 寬容, 允許, 津貼, 補助
almost adv. 幾乎, 差不多 
alone adj. 單獨的, 孤獨的 
along adv. 向前; 和…一起; 一同 prep. 沿著; 順著 
alongside adv. 在...的側面; 傍; 沿靠; 與...并排
aloud adv. 大聲地 
alphabet n. 字母表
already adv. 已經 
also adv. 也 
alternative adj. 選擇性的, 二中擇一的
although conj. 雖然, 盡管 
altitude n. (尤指海拔)高度
altogether adv. 總共 
aluminium n.鋁
always adv. 總是; 一直; 永遠 
am v. be 的人稱形式之一 
a. m. /am；A.M./AM n. 午前, 上午
amateur adj. 業余的
amaze v. 使驚奇；使吃驚
amazing adj. 令人驚異的
America n. 美國; 美洲 
American adj. 美洲的；美國人的 n. 美國人; 美洲人
ambassador (ambassadress) n. 大使; (大使夫人)
ambiguous adj. 曖昧的, 不明確的
ambition n. 野心, 雄心
ambulance n. 救護車
among prep. 在…中間; …之一
amount n. 數量 v.（與to連用） 等于；總計
ample adj. 充足的, 豐富的
amuse v.（使人）快樂, 逗樂 
amusement n. 娛樂 
analyse/ze v. 分析, 分解
analysis n. 分析, 分解
ancestor n. 祖宗; 祖先 
anchor v& n. 拋錨, 錨
ancient adj. 古代的, 古老的 
and conj. 和; 又; 而 
anecdote n. 軼事, 奇聞
anger n. 怒火, 憤怒 
angle n. 角, 角落
angry adj. 生氣的, 憤怒的 
animal n. 動物 
ankle n. 踝
anniversary n. 周年紀念
announce v. 宣布, 宣告 
annoy v.（使）煩惱; 傷害; 騷擾
annual adj. 一年一次的, 每年的
another adj. 再一; 另一; 別的; 不同的 pron. 另一個 
answer n. 回答, 答復; 回信; 答案 v. 回答, 答復; 回信 
ant n. 螞蟻 
Antarctic adj. 南極的 
antique n. 古董 
anxiety n. 憂慮, 渴望
anxious adj. 憂慮的；焦慮的，不安的; 渴望的
any pron.（無論）哪一個;（用于疑問句、否定句）一些; 
anybody pron. 任何人, 無論誰 
anyhow adv. 無論如何, 總之
anyone pron. 任何人, 無論誰 
anything pron. 什么事（物）; 任何事（物） 
anyway adv. 無論如何, 總之
anywhere adv. 任何地方 
apart adv. 分離, 分別地, 分離著 adj. 分開的
apartment n.（美）一套房間
apologize v. 道歉, 謝罪 
apology n. 道歉; 歉意 
apparent adj. 顯然的, 外觀上的
appeal v. 請求, 呼吁;（常與to連用）吸引；引起興趣 
appear v. 出現 
appearance n. 出現, 露面; 容貌 
appendix n. 附錄, 附屬品
appetite n. 食欲, 欲望, 愛好
applaud v. 拍手喝彩, 稱贊, 贊同
apple n. 蘋果 
applicant n. 申請者
application n. 申請 
apply v. 申請; 應用；適用
appoint v. 任命, 委任
appointment n. 約會 
appreciate v. 欣賞; 感激 
appreciation n. 感謝, 欣賞
approach v. 接近, 逼近 n. 方法, 步驟, 途徑
appropriate adj. 適當的
approval n. 贊成, 承認, 批準
approve v. 批準, 通過;（常與of連用）贊成，贊同
approximately adv. 近似地, 大約
apron. 圍裙,
arbitrary adj. 任意的, 專斷的
arch n. 拱門; 拱形
architect n. 建筑師
architecture n. 建筑, 建筑學
Arctic adj. 北極的; n. 北極 
are v (be的變形) 是
area n. 面積; 區域; 范圍, 領域 
argue v. 爭辯, 爭論 
argument n. 爭論, 辯論 
arise (arose, arisen) v. 起來, 升起; 出現；發生
arithmetic n. 算術 
arm n. 手臂，胳膊, 武器 v. 以…裝備, 武裝起來 
armchair n. 扶手椅 
army n. 軍隊 
around adv. 在周圍; 在附近 prep. 在…周圍; 大約 
arrange v. 安排, 布置
arrangement n. 安排, 布置 
arrest v. 逮捕, 拘留
arrival n. 到來, 到達 
arrive v. 到達; 達到 
arrow n. 箭; 箭頭 
art n. 藝術, 美術 
article n. 文章; 東西, 物品; 冠詞
artificial adj. 人造的, 假的
artist n.藝術家
as  adv. & conj. 像…一樣; 如同; 因為 prep. 作為,
ash n.灰; 灰末 
ashamed adj. 慚愧; 害臊
Asia n. 亞洲 
Asian adj. 亞洲的, 亞洲人的 n. 亞洲人 
aside adv. 在旁邊 
ask v. 問, 詢問; 要求; 邀請 
asleep adj. 睡著的, 熟睡 
aspect n. (問題等的)方面；樣子, 外表, 面貌 
assess v. 估定, 評定
assessment n. 估定, 評定
assist v. 援助, 幫助
assistance n. 援助, 幫助
assistant n. 助手, 助理 
associate v. (使) 發生聯系, (使) 聯合
association n. 協會, 聯合, 結交, 聯想
assume v. 假定, 設想
assumption n. 假定, 設想
astonish v. 使驚訝 
astronaut n. 宇航員 
astronomer n. 天文學家
astronomy n. 天文學 
at prep. 在, 于, 向, 對準, 在...方面 
athlete n. 運動員 
athletic adj. 運動的, 體育的
Atlantic adj. 大西洋的 
atmosphere n. 大氣; 氣氛 
atom n. 原子 
attach v. 附上, 貼上
attack v. 攻擊, 襲擊 
attain v. 達到, 獲得
attempt v. 試圖, 嘗試 
attend v. 出席, 參加, 照顧, 護理, 注意 
attention n. 注意, 關心 
attitude n. 態度, 看法 
attract v. 吸引, 引起 
attraction n. 吸引, 吸引力, 吸引人的事物
attractive adj. 迷人的, 有吸引力的 
audience n. 觀眾, 聽眾 
aunt n. 伯母; 舅母; 嬸; 姑; 姨 
authentic adj. 可信的, 真正的
author n. 作者, 作家 
authority n. 權威, 威信, 權威人士
automatic adj. 自動的, 無意識的, 機械的
autonomous adv. 自治的
autumn n. 秋天, 秋季 
available adj. 可用到的, 有空的, 接受探訪的
avenue n. 大道 
average adj. 平均的; 普通的 n. 平均數 
avoid v. 避免, 躲開, 逃避 
awake (awoke, awoken) v. 喚醒；adj. 醒著的 
award n. 獎品, 獎勵 
aware adj. 知道的, 明白的, 意識到的
away adv. 離開; 遠離 
awesome adj. 引起敬畏的, 可怕的;【俚語】 杰出的
awful adj. 可怕的, 威嚴的, <口>極度的, 糟糕的
awkward adj. 難使用的, 笨拙的
B
baby n. 嬰兒 
bachelor n. 學士學位, 單身漢,
back adv. 回（原處）; 向后 adj. 后面的 n. 后部; 背 
background n. 背景 
backward(s) adv. 向后 
bacon n. 咸豬肉; 熏豬肉 
bacterium (pl. bacteria) n. 細菌 
bad (worse, worst) adj. 壞的; 有害的, 不利的; 嚴重的 
badminton n. 羽毛球 
bag n. 書包; 提包; 袋子 
baggage n. 行李 
bakery n. 面包店 
balance n. 平衡 
balcony n. 陽臺; 樓座 
ball1 n. 球; 舞會 
ballet n. 芭蕾舞 
balloon n. 氣球 
bamboo n. 竹 
ban n. 禁令 v. 禁止; 取締 
banana n. 香蕉 
band n. 樂隊, 帶子
bandage n. 繃帶 
bank n. 岸, 堤; 銀行 
bar n. 條; 棒; 酒吧 
barbecue n. 烤肉野餐 
barber n. 理發師 
barbershop n. 理發店 
bare adj. 赤裸的, 無遮蔽的, 空的
bargain n. 廉價貨 v. 討價還價 
bark v. 狗叫 n. 狗叫聲
barrier n. 障礙物, 柵欄, 屏障
base n. 根據地,  基地; v.（與on, upon連用）根據；基于 
baseball n. 棒球 
basement n. 地下室 
basic adj. 基本的 
basin n. 水盆, 臉盆 
basis n. 基礎, 基本
basket n. 籃子 
basketball n. 籃球 
bat n. 球棒; 蝙蝠 
bath n. 洗澡; 浴室 
bathe v. 洗澡; 游泳 
bathrobe n. 浴衣 
bathroom n. 浴室, 盥洗室 
bathtub n. 澡盆 
battery n. 電池 
battle n. 戰斗; 戰役 
bay n. 灣; 海灣 
B.C. n. 公元前 
be v. 是; 成為 
beach n. 海濱, 海灘 
bean n. 豆, 豆科植物 
beancurd n. 豆腐 
bear1 v. 承受, 負擔, 承擔; 忍受 
bear2 n. 熊 
beard n.（下巴上的）胡須 
beast n. 野獸; 牲畜 
beat (beat, beaten) v. 敲打; 跳動; 打贏 n.（音樂）節拍 
beautiful adj. 美的,美觀的 
beauty n. 美麗, 美人 
because conj. 因為 
become (became, become) v. 變得; 成為 
bed n. 床 
beddings n. 被褥, (家畜)草墊, (建筑)基床
bedroom n. 寢室, 臥室 
bee n. 蜜蜂 
beef n. 牛肉 
beer n. 啤酒 
before prep. 在…以前; adv. 以前 conj. 在…之前 
beg v. 請求, 乞求
begin(began, begun) v. 開始, 著手 
behalf n. 為, 利益, 方面
behave v. 守規矩, 行為 
behaviour n. 行為, 舉止 
behind prep.在…后面 adv. 在后面; 向后 
being n. 物; 生物; 人 
belief n. 信條, 信念 
believe v. 相信, 認為 
bell n. 鐘, 鈴 
belly n. 肚子 
belong v. 屬于
below prep. 在…下面 
belt n.（皮）帶 
bench n. 長凳; 
bend (bent, bent) v. 彎曲；使彎曲
beneath prep. 在…下方（面） 
beneficial adj. 有益的
benefit n. 利益, 好處 v. 有益于, 有助于 v. 受益
bent adj. 彎的 n. 愛好，才能
beside prep. 在…旁邊; 靠近 
besides prep. 除…以外（還有） adv. 此外 
betray v. 出賣, 背叛, 泄露(秘密)
between prep. 在（兩者）之間; 在…中間 
beyond prep. (位置) 在…的那邊; 為…所不能及超出
bicycle n. 自行車 
bid v.& n 出價, 投標
big adj. 大的 
bike = bicyclen. 自行車
bill n.賬單; 法案, 議案;（美）鈔票, 紙幣 
bingo n. 一種賭博游戲, 烈酒 int. 瞧!
billion num. 十億 
biochemistry n. 生物化學
biography n. 傳記
biology n. 生物（學） 
bird n. 鳥 
birth n. 出生; 誕生 
birthday n. 生日 
birthplace n. 出生地; 故鄉 
biscuit n. 餅干 
bishop n. 主教
bit n. 一點, 一些, 少量的 
bite (bit, bitten) v. 咬; 叮 
bitter adj. 有苦味的; 痛苦的, 難過的; 嚴酷的
black n. 黑色 adj. 黑色的 
blackboard n. 黑板 
blame n.& v. 責備; 責怪 
blank n.& adj. 空格, 空白（處）; 空的; 茫然無表情的 
blanket n. 毛毯, 毯子 
bleed v. 出血, 流血 
bless v. 保佑, 降福
blind adj. 瞎的 
block n. 大塊; 街區; 路障 v.  阻塞; 阻擋 
blood n. 血, 血液 
blouse n. 寬罩衫;（婦女、兒童穿的）短上衣 
blow (blew, blown) v. 吹; 刮風; 吹氣 
blue n. 藍色 adj. 藍色的; 悲傷的; 沮喪的 
board n. 木板; 布告牌;  委員會 v. 上（船、火車、飛機） 
boat n. 小船, 小舟 
body n. 身體 
boil v. 沸騰; 燒開; 煮… 
bomb n. 炸彈 v. 轟炸 
bond n 結合(物), 粘結(劑), v 結合 
bone n. 骨頭 
bonus n. 獎金, 紅利
book n. 書; 本子 v. 預定（房間、車票等） 
boom n. 繁榮 v.興隆
boot n. 長統靴 
booth n. 貨攤；攤位
border n. 邊緣; 邊境, 國界 
bored adj. 無聊的
boring adj. 乏味的, 無聊的 
born adj. 生來的, 天生的; 命中注定的
borrow v.（向別人）借用; 借 
boss n. 領班; 老板 
botanical adj. 植物學的
botany n. 植物; 植物學 
both adj. 兩; 雙 pron. 兩者; 雙方 
bother v. 煩擾, 打擾, 費心
bottle n. 瓶子 
bottom n. 底部; 底 
bounce v. (使)反跳, 彈起
bound adj. 被束縛的; 有義務的；決心的；必定, 一定
boundary adj. 邊界, 分界線
bow n. 弓；鞠躬 v.彎腰行禮 
bowl n. 碗 
bowling n. 保齡球
box n. 盒子, 箱子 
boxing n. 拳擊（運動） 
boy n. 男孩 
boycott v. 聯合抵制
brain n. 腦（子） 
brake n. 閘 v.  剎車 
branch n. 樹枝; 分枝 
brand n. 商標, 牌子, 烙印
brave adj. 勇敢的 
bravery n. 勇氣 
bread n. 面包 
break n. 間隙 
break (broke, broken) v. 打破（斷, 碎）; 損壞, 撕開 
breakfast n. 早餐 
breakthrough n. 突破
breast n. 胸部, 乳房 
breath n. 氣息; 呼吸 
breathe v. 呼吸 
breathless adj. 無聲息的, 氣喘吁吁的, 停止呼吸的
brewery n. 釀酒廠
brick n. 磚; 磚塊 
bride n. 新娘 
bridegroom n. 新郎
bridge n. 橋 
brief adj. 簡潔的 
bright adj. 明亮的; 聰明的 
brilliant adj. 燦爛的, 閃耀的, 有才氣的
bring (brought, brought) v. 拿來, 帶來, 取來 
broad adj. 寬的, 寬大的 
broadcast（broadcast, broadcast或-ed,-ed）v. 廣播；
brochure n. 小冊子
broken adj. 弄壞了的 
broom n. 掃帚 
brother n. 兄; 弟
brown n. 褐色, 棕色 adj. 褐色的, 棕色的 
brunch n. 早午飯 
brush v. 刷; 擦 n. 刷子 
Buddhism n. 佛教 
budget n. 預算
buffet n. 餐具柜, 小賣部
build (built, built) v. 建筑; 造 
building n. 建筑物; 房屋; 大樓 
bun n. 饅頭; 小甜面包 
bunch n. 串, 束
bungalow n. (帶走廊的)平房
burden n. 擔子, 負擔
bureaucratic adj. 官僚政治的
burglar n. 夜賊
burn (-ed, -ed / burnt, burnt) v. 燃燒,使曬黑 n. 燒傷; 
burst v. 突然發生; 突然發作 
bury v. 埋; 葬 
bus n. 公共汽車
bush n. 灌木叢, 矮樹叢 
business n. 商業；生意; 事情, 職責; 
businessman/men n. 商人（男）; 男企業家
businesswoman/women n. 商人（女）; 女企業家
busy adj. 忙碌的
but conj. 但是, 可是 prep. 除了, 除…外 
butcher n. 屠夫 v. 屠宰; 殘殺 
butter n. 黃油, 奶油 
butterfly n. 蝴蝶 
button n. 紐扣; 按鈕 v. 扣緊
buy (bought, bought) v. 買 
by prep. 靠近, 在…旁; 不遲于; 被; 用; 由; 乘（車） 
bye int.再見
C
cab n.（美）出租車 
cabbage n. 卷心菜, 洋白菜 
cafe n. 咖啡館 
cafeteria n. 自助餐廳
cage n 籠; 鳥籠 
calculate v. 計算, 考慮, 計劃, 打算 <美>以為, 認為
cake n. 蛋糕, 糕點; 餅 
call n. 喊, 叫; 電話, 通話 v. 稱呼; 呼喚; 喊, 叫 
calm adj. 鎮靜的; 沉著的 v. 鎮靜; 沉著 
camel n. 駱駝 
camera n. 照相機; 攝像機
camp n.（夏令）營 v.  野營; 宿營 
campaign n. 戰役,
can1 (could) modal  v. 可能; 可以；can't = can not 不能 
can2（美）罐頭; 罐子 
canal n. 運河; 水道 
cancel v. 取消 
cancer n. 癌 
candidate n. 候選人, 投考者
candle n. 蠟燭 
candy n. 糖果 
canteen n. 餐廳; 食堂 
cap n. 帽子; 蓋; 
capital n. 首都, 省會; 資本 
capsule n. 膠囊, 瓶帽, 太空艙
captain n.（海軍）上校; 船長, 艦長; 隊長 
caption n. 標題, 說明, 字幕
car n. 汽車, 小臥車
carbon n. 碳
card n.卡片; 名片; 紙牌 
care n. 照料, 保護; 小心  v. 介意…, 在乎; 關心 
careful adj. 小心的, 仔細的, 謹慎的 
careless adj. 粗心的, 漫不經心的 
carpenter n. 木匠
carpet n. 地毯 
carriage n. 四輪馬車;（火車）客車廂 
carrier n. 搬運者; 媒介 
carrot n. 胡蘿卜
carry v. 拿, 搬, 帶, 提, 抬, 背, 抱, 運等 
cartoon n. 動畫片, 卡通; 漫畫 
carve v. 刻; 雕刻
case1n. 情況; 病例; 案件；箱; 盒 
cash n. 現金, 現鈔 v. 兌現 
cassette n. 盒子, 盒式磁帶
cast (cast, cast) v. 扔, 拋 
castle n. 城堡 
casual adj. 偶然的；不意的; 隨便的；不拘禮節的
cat n. 貓 
catalogue n. 目錄
catastrophe n. 大災難, 大禍
catch (caught, caught) v. 接住; 捉住; 趕上; 染上（疾病） 
category n. 種類, 類別
cater v.滿足(需要), 投合
cathedral n. 大教堂（天主教） 
catholic adj. 天主教的
cattle n. 牛（總稱）, 家畜 
cause n. 原因, 起因 v.  促使, 引起, 使發生 
caution n. 小心, 謹慎, 警告
cautious adj. 謹慎的, 小心的
cave n. 洞, 穴; 地窖 
CD=compact disk 激光唱盤
ceiling n. 天花板, 頂棚 
celebrate v. 慶祝 
celebration n. 慶祝; 慶祝會 
cell n. 細胞
cent n. 美分 
centigrade adj. 攝氏度
centimetre (centimeter) n. 公分, 厘米 
central adj. 中心的, 中央的; 主要的 
centre (center ) n. 中心, 中央 
century n. 世紀, 百年 
certain adj.某個，某些; 確定的, 無疑的; 一定會 
certificate n. 證明, 證明書 
chain n. 鏈; 鏈條 
chair n. 椅子 
chairman n. 主席, 會長 
chairwoman n. 女主席, 女會長 
chalk n. 粉筆
challenge n.&v. 挑戰
challenging adj.具有挑戰性的
champion n. 冠軍, 優勝者 
chance n. 機會, 可能性 
change n. 零錢; 找頭, 變化 v. 改變, 變化; 更換; 兌換
changeable adj.易變的, 變化無常的
channel n. 頻道; 通道; 水渠 
chant v.吟誦
chaos n. 混亂
character n.（漢）字, 性質; 品格 
characteristic adj. 特有的, 表示特性的, 典型的
charge v. 要求收費; 索價; 將(電池)充電 n. 費用; 價錢
chapter n. 章 
chart n. 圖表; 航海圖 
chat n. & v. 聊天, 閑談 
cheap adj. 便宜的 
cheat n. 騙子；不誠實的人 v. 騙取, 哄騙; 作弊 
check n. 支票 v. 校對, 核對; 檢查; 批改 
cheek n. 面頰, 臉蛋 
cheer n. & v. 歡呼; 喝彩
cheerful adj.興高采烈的, 快活的
cheers int. 干杯；(英口語)謝謝, 再見
cheese n. 奶酪 
chef n. 廚師
chemical adj. 化學的 n. 化學品 
chemist n. 藥劑師; 化學家 
chemistry n. 化學 
cheque (check) n. 支票 
chess n. 棋 
chest n. 胸部；箱子
chew v. 咀嚼 
chicken n. 雞; 雞肉 
chief adj. 主要的; 首要的 n. 領導, 頭 
child (pl. children) n. 孩子, 兒童 
childhood n. 幼年時代, 童年 
chocolate n. 巧克力 
choice n. 選擇; 抉擇 
choke n. & v. 窒息 
choose (chose, chosen) v.  選擇 
chopsticks n. 筷子 
chorus n. 合唱, 合唱隊, 齊聲
Christian n. 基督教徒和天主教徒的總稱 
Christmas n. 圣誕節（12月25日） 
church n. 教堂; 教會 
cigar n. 雪茄煙 
cigarette n. 紙煙, 香煙 
cinema n. 電影院; 電影藝術 
circle n. & v.  圓圈，將…圈起來 
circuit n. 電路, 一圈, 周游, 巡回
circulate v. (使)流通, (使)循環
circumstance n. 環境, 境況
circus n. 馬戲團 
citizen n. 公民; 居民 
city n. 市, 城市, 都市 
civil adj. 國內的; 平民的; 民用的 
civilian n. 平民, 公務員, 文官
civilization/sation n. 文明, 文化, 文明社會
clap v. 拍手; 鼓掌 
clarify v. 澄清, 闡明
class n.（學校里的）班; 年級; 課 
classic adj. 第一流的
classify v. 分類, 分等
classmate n. 同班同學 
classroom n. 教室 
claw n. 爪, 腳爪
clay n. 粘土, 泥土
clean v. 弄干凈, 擦干凈 adj. 清潔的, 干凈的 
cleaner n. 清潔工; 清潔器;  清潔劑 
clear adj. 清晰的; 明亮的; 清楚的 v.掃除, 清除, 晴
clerk n. 書記員; 辦事員; 職員 
clever adj. 聰明的, 伶俐的 
click v. 點擊（計算機用語） 
climate n. 氣候 
climb v. 爬, 攀登 
clinic n. 診所 
clock n. 鐘 
clone vi & n.克隆 
close adj. 親密的; 近, 靠近 adv. 近, 靠近 v.  關,關閉 
cloth n. 布；擦布
clothes n. 衣服; 各種衣物 
clothing n. (總稱) 衣服 
cloud n. 云; 云狀物; 陰影 
cloudy adj. 多云的, 陰天的 
club n. 俱樂部; 
clumsy adj. 笨拙的
coach n. 教練; 馬車
coal n. 煤; 煤塊 
coast n. 海岸; 海濱 
coat n. 外套; 
cocoa n. 可可粉 
coffee n. 咖啡 
coin n. 硬幣 
coincidence n. 一致, 巧合
coke n. 可口可樂 
cold adj. 冷的, 寒的 n. 寒冷; 感冒 
collar n. 衣領; 硬領 
colleague n. 同事 
collect v. 收集, 搜集 
collection n. 收藏品, 收集物 
college n. 學院; 專科學校 
collision n. 碰撞, 沖突
colour (color) n. 顏色 v.  給…著色, 涂色 
comb n. 梳子 v. 梳 
combine v. 使聯合; 使結合 
come (came, come) v. 來, 來到 
comedy n. 喜劇 
comfort n. 安慰; 慰問 
comfortable adj. 舒服的; 安逸的; 舒服自在的 
command n. 命令；掌握 v. 命令, 指揮
comment n. 評論 
commercial adj. 商業的, 貿易的
commit v. 犯(錯誤), 干(壞事), 把...交托給, 提交, 答應
commitment n. 委托事項, 許諾, 承擔義務
committee n. 委員會
common adj. 普通的, 一般的; 共有的 
communicate v. 交際; 傳達（感情,  信息等） 
communication n. 交際;  交往;  通訊 
communism n. 共產主義 
communist n. 共產主義者 adj. 共產黨的; 共產主義的 
companion n. 同伴; 同事 
company n. 公司 
compare v. 比較, 對照
compass n. 羅盤, 指南針,圓規
compensate v. 償還, 補償, 付報酬
compete v. 比賽,  競賽 
competence n. 能力
competition n. 比賽, 競賽 
complete adj. 全部的, 完全的；完成的 v. 完成, 結束 
complex adj. 復雜的, 合成的, 綜合的 n. 聯合體
component n. 成分
composition n. 作文; 作曲 
comprehension n. 理解, 包含
compromise v. 妥協, 折衷
compulsory adj. 必需做的, 必修的, 被強制的, 義務的
computer n.計算機 
concentrate v. 集中, 濃縮
concept n. 觀念, 概念
concern v. 涉及, 關系到 n. 關心, 關注, 所關心的事 
concert n. 音樂會; 演奏會 
conclude v. 結束, 終止, 決定, 作出結論
conclusion n. 結論; 結束 
concrete adj. 具體的; 實在的; 有形的
condition n. 條件, 狀況 
condemn v. 具體的, 有形的
conduct v. 引導, 帶領 
conductor n. 領導者; 指揮; 售票員
conference n. 會議; 討論會 
confident adj. 自信的, 確信的
confidential adj. 秘密的, 機密的
confirm v. 確定, 批準, 使鞏固, 使有效
conflict n. 斗爭, 沖突
confuse v. 搞亂, 使糊涂
congratulate v.  祝賀 
congratulation n. 祝賀, 慶賀 
connect v. 連接, 把…聯系起來 
connection n. 連接, 關系
conscience n. 良心, 道德心
consensus n. 一致同意, 多數人的意見, 輿論
consequence n. 結果, 后果
conservation n. 保存; 保護 
conservative adj.保守的; 保守主義的; 謹慎的；
consider v. 考慮, 照顧, 認為
considerate adj. 體貼的 
consideration n. 考慮; 關心 
consist v. 由...組成, 在于, 一致
consistent adj. 一致的, 調和的
constant adj. 經常的, 不斷的 
constitution n. 憲法, 構造
construct v. 構筑; 建造, 建設
construction n. 建造, 建設; 建筑物 
consult v. 商量, 商議, 請教, 參考, 考慮
consultant n. 顧問, 商議者, 咨詢者
consume v. 消耗, 消費
contain v. 包含; 包括; 容納 
container n. 容器 
contemporary adj. 當代的, 同時代的
content1 adj. 滿意的；甘愿的 
content2 n. 內容；目錄 
continent n. 大陸, 大洲; 陸地 
continue v.  繼續 
contradict v. 同...矛盾, 同...抵觸
contradictory adj. 矛盾的, 同...相反的
contrary n. 相反 adj.相反的 
contribute v. 捐助, 貢獻, 投稿
contribution n. 貢獻；捐獻, 投稿
control v. & n. 控制 
controversial adj. 爭論的, 爭議的
convenience n. 便利 
convenient adj. 便利的, 方便的 
conventional adj. 慣例的, 常規的, 習俗的, 傳統的
conversation n. 談話, 交談 
convey v. 搬運, 傳達, 轉讓
convince v. 使確信, 使信服
cook n. 炊事員, 廚師 v. 烹調, 做飯 
cooker n. 炊具 
cookie n. 小甜餅 
cool adj. 涼的, 涼爽的; 酷 
copy n. 抄本, 副本; 一本（份, 冊…）v. 抄寫; 拷備
corn n. 玉米, 谷物 
corner n. 角; 角落; 拐角 
corporation n. 公司, 企業；社團, 法人, 
correct v. 改正; 糾正 adj. 正確的; 恰當的 
correction n. 改正 
correspond v. 一致; 與…相當;  (與人)通信 
corrupt adj. & v. 腐敗的, 貪污的
cost (cost, cost) v. 值（多少錢）; 花費 n. 成本；費用
cosy adj. 舒適的, 安逸的
cottage n.村舍; 小別墅 
cotton n. 棉花 adj. 棉花的 
cough n. & v. 咳嗽 
could modal v.（can的過去式）可以, 可能；行 
count v. 數, 計算, 認為, 有價值
counter n. 柜臺, 結賬處 
country n. 國家; 農村, 鄉下 
countryside n. 鄉下, 農村 
couple n. 夫婦, 一對 
courage n. 勇氣; 膽略 
course n. 過程; 經過; 課程 
court n. 法庭; 法院 
courtyard n. 庭院, 院子 
cousin n. 堂（表）兄弟, 堂（表）姐妹 
cover n. 蓋子; 罩 v. 覆蓋,包含, 報道
cow n. 母牛, 奶牛 
crash v. 撞壞; 墜毀 n. 碰撞, 墜毀, 撞擊聲
crayon n 蠟筆; 蠟筆畫 
crazy adj. 瘋狂的 
cream n. 奶油, 乳脂 
create v. 創造; 造成 
creature n. 動物, 人
credit n. 信用; 信賴; 信譽 
crew n. 全體人員 
crime n.犯罪 
criminal n. 罪犯 
criterion (pl. criteria) n. 標準, 準據, 規范
crop n. 莊稼 
cross n. 十字形的東西 v.  越過; 穿過 
crossing n. 十字路口, 人行橫道 
crossroads n. 交叉路口
crowd n. 人群 v.  擁擠 
cruel adj. 殘忍的, 殘酷的; 無情的 
cry n. 叫喊; 哭聲 v. 喊叫; 哭 
cube n. 立方體
cubic n. 立方體的; 立方的 
cuisine n. 烹飪
culture n. 文化
cup n. 茶杯 
cupboard n. 碗柜; 櫥柜 
cure n. 治愈, 痊愈; 良方 v.  治療; 醫好 
curious adj. 好奇的 
currency n. 貨幣; 流通
curriculum n. 課程
curtain n. 窗簾 
cushion n. 墊子 
custom n. 習慣, 習俗, 風俗習慣 
customer n. 顧客, 消費者
customs n. 海關, 關稅 
cut (cut, cut) v. 切, 剪, 削, 割 n. 傷口 
cycle v.  騎自行車；循環, 輪轉
cyclist n. 騎自行車的人
D
dad = daddy n.爸爸, 爹爹 
daily adj. 每日的; 日常的 adv. 每天 n. 日報 
dam n. 水壩, 堰堤 
damage n.& v. 毀壞, 損害 
damp adj. & n. 潮濕（的） 
dance n.& v. 跳舞 
danger n. 危險 
dangerous adj. 危險的 
dare v.& modal v. 敢, 敢于 
dark n. 黑暗; 暗處; 日暮 adj. 黑暗的; 暗淡的; 深色的 
darkness n. 黑暗, 陰暗 
dash v. & n. 快跑, 沖刺, 短跑 
data n. 資料, 數據 
database n. 資料庫, 數據庫 
date n. 日期; 約會 v. .約會, 定日期; 注明...的日期
daughter n. 女兒 
dawn n. 黎明, 拂曉 
day n. 天, 白天, 日子
dead adj. 死的 
deadline n.最后期限
deaf adj. 聾的 
deal n. 量, 數額; 交易 
dear adj. 親愛的; 貴的 
death n. 死
debate n. & v.討論, 辯論
debt n. 債務 
decade n. 十年
decide v. 決定; 下決心 
decision n. 決定; 決心 
declare v. 聲明; 斷言
decline v.下降; 下滑; 衰退; 謝絕
decorate v. 裝飾
decoration n.裝飾, 裝飾品
decrease v. 減少; 降低
deed n. 行為; 事跡 
deep adj. 深 adv. 深地
deer n. 鹿 
defeat v. 擊敗; 戰勝 
defence (defense) n. 防御; 防務 
defend v. 防守; 保衛 
degree n. 程度; 度數; 學位 
delay v& n. 拖延, 延期; 耽擱 
delete v. 刪去 
deliberately adv. 故意地
dedicate adj. 獻(身), 致力
delicious adj. 美味的, 可口的 
delight n. 快樂; 樂事 
delighted adj. 高興的, 快樂的 
deliver v. 投遞（信件, 郵包等） 
demand v. 要求 
dentist n. 牙科醫生 
department(Dept.) n. 部門; 司, 處; 系 
departure n. 離開, 啟程 
depend v. 依靠, 依賴, 指望; 取決于 
deposit v. 存放, 堆積 n. 存款, 押金
depth n. 深, 深度 
describe v. 描寫, 敘述 
description n. 描述, 描寫 
desert n. 沙漠 v. 舍棄; 遺棄 
design n. 圖案, 圖樣, 樣式 v. 設計, 策劃 
desire v. & n. 愿望, 要求; 希望
desk n. 書桌, 寫字臺 
desperate adj. 不顧一切的, 拚死的, 令人絕望的
dessert n. 甜點 
destination n.目的地
destroy v. 破壞, 毀壞 
detective n. 偵探 
determine v. 決定; 決心 
develop v. 發展; 開發 
development n. 發展, 發育, 開發 
devote v. 把…奉獻; 把…專用（于） 
devotion n. 奉獻, 奉獻精神 
diagram n. 圖表, 圖樣 
dial v. 撥（電話號碼） 
dialogue (dialog) n.對話 
diamond n. 鉆石 
diary n. 日記; 日記簿 
dictation n. 聽寫 
dictionary n. 詞典 
die v. 死 
diet n. 飲食 
differ v. 相異, 有區別 
difference n. 不同 
different adj. 不同的, 有差異的 
difficult adj. 難的; 艱難的; 不易相處的 
difficulty n. 困難, 費力 
dig (dug, dug) v. 挖; 掘 
digest v.消化; 領會 
digital adj.數字的 
dignity n. 尊嚴, 高貴
dilemma n. 進退兩難的局面, 困難的選擇
dimension n. 尺寸, 尺度
dinner n. 正餐, 宴會 
dinosaur n. 恐龍
dioxide n. 二氧化物
dip v. 浸, 蘸, 沾
diploma n.文憑; 學位證書 
direct adj.直接的; 直達的 v. 指揮; 指導  
direction n. 方向; 方位 
director n. 主任, 主管, 導演 
directory n. 姓名地址錄 
dirty adj. 臟的 
disability n. 殘疾; 無能 
disabled adj. 殘廢的, 殘疾的 
disadvantage n. 不利條件; 弱點 
disagree v. 持不同意見; 不一致
disagreement n. 意見不一致; 相違 
disappear v. 消失 
disappoint v. 使失望 
disappointed adj. 失望的
disappointment n. 失望; 沮喪 
disaster n. 災難 
discount n. 折扣 
discourage v.（使）氣餒 
discover v. 發現 
discovery n. 發現 
discrimination n. 歧視；辨別, 區別
discuss v. 討論 
discussion n. 討論 
disease n.疾病
disgusting adj. 令人厭惡的
dish n. 盤, 碟; 盤裝菜
disk =disc n. 磁盤 
dislike v. 不喜愛; 厭惡 
dismiss v. 讓…離開; 下課; 解散; 解雇 
disobey v. 不服從 
distance n. 距離 
distant adj. 遠的, 遙遠的 
distinction n.差別, 聲望
distinguish adj. 區別, 辨別
distribute v. 分發, 分配
district n. 區; 地區 
disturb v. 擾亂; 打擾 
disturbing adj. 煩擾的
dive v. 跳水 
diverse adj. 不同的, 變化多的
divide v. 分, 劃分 
division n. 分開, 除法 
divorce v. 離婚, 脫離
dizzy adj. 頭眩目暈的 
do (did, done) v. 做, 干
doctor n. 醫生; 博士 
document n. 文件; 文獻 
dog n. 狗 
doll n. 玩偶
dollar n. 元，美元 
donate v. 捐贈, 贈予
door n. 門 
dormitory（dorm）n.宿舍 
dot n. 點, 小點, 圓點 
double adj. 兩倍的; 雙的 n. 兩倍 
doubt n.& v. 懷疑, 疑惑 
down prep. 沿著, 沿…而下 adv. 向下 
download n.& v. 下載 
downstairs adv. 在樓下; 到樓下 
downtown adv.在市區,  adj.市區的 n. 城鎮中心區
dozen n. 一打, 十二個
Dr = Doctor n. 醫生; 博士 
draft n. 草稿, 草案, 草圖
drag v. 拖; 拽 
draw (drew, drawn) v. 繪畫; 繪制; 拉, 拖; 提取
drawback n. 缺點, 障礙
drawer n. 抽屜 
dream (dreamt, dreamt 或-ed, -ed) n.& v. 夢, 夢想 
dress n. 女服, 連衣裙; 服裝; 童裝 v. (給...)穿衣 
drill n. 鉆頭; 訓練 v. 鉆; 訓練 
drink n. 飲料; 喝酒 
drink(drank, drunk) v. 喝, 飲 
drive(drove, driven) v. 駕駛, 開（車）; 驅趕 
driver n. 司機, 駕駛員 
drop n. 滴 v. 掉下, 落下 
drug n. 藥; 毒品 
drum n. 鼓 
drunk adj. 醉的 
dry v. 弄干; 擦干 adj. 干的; 干燥的 
duck n. 鴨子 
due adj. 預期的; 應付的 
dull adj.遲鈍的, 呆滯的; 單調無味 
dumpling n. 餃子 
during prep. 在…期間 
dusk n. 黃昏 
dustbin n. 垃圾箱 
dusty adj.塵土多的 
duty n. 責任,  義務 
DVD (digital versatile disk) 數碼影碟 
dynamic adj. 動力的; 有活力的
dynasty n. 朝代, 王朝
E
each adj. 各自的, 每個的, 每一 pron. 每人, 每個, 每件 
eager adj. 渴望的, 熱切的 
eagle n. 鷹 
ear n. 耳朵 
early adj. 早的 adv. 早地 
earn v. 掙得, 賺得 
earth n. 地球; 土, 泥 
earthquake n. 地震 
east adj. 東方的; 東部的 adv. 在東方;  n.東方; 東部 
Easter n. 復活節 
eastern adj. 東方的; 東部的 
easy adj. 容易的, 不費力的 
eat (ate, eaten) v. 吃 
ecology n. 生態學
edge n. 邊緣 
edition n. 版（本） 
editor n. 編輯 
educate v.  教育, 培養 
educator n. 教育家 
education n. 教育
effect n. 效果; 作用 
effort n. 努力, 艱難的嘗試 
egg n. 蛋; 卵 
eggplant n. 茄子 
either adj.任一的  pron. (兩方中的) 任一 conj.或者, 也
elder n. 長者; 前輩
elect v. 選舉 
electric adj. 電的 
electrical adj. 電的; 有關電的 
electricity n. 電; 電流 
electronic adj. 電子的 
elegant adj. 文雅的, 端莊的, 雅致的
elephant n. 象 
else adv. 別的, 其它的 
E-mail/e-mail n. 電子郵件 v.發電子郵件 
embarrass v. 使困窘, 使局促不安
embassy n. 大使館 
emergency n. 緊急情況或狀態 
emperor n. 皇帝 
employ v. 雇用, 用, 使用
empty adj. 空的 
encourage v. 鼓勵 
encouragement n. 鼓勵 
end n. 末尾; 終點; 結束 v. 結束, 終止 
ending n. 結局; 結尾, 最后 
endless adj. 無止境的; 沒完的 
enemy n. 敵人; 敵軍 
energetic adj. 精力旺盛的 
energy n. 精力, 能量 
engine n. 發動機, 引擎 
engineer n. 工程師
enjoy v. 欣賞; 享受…之樂趣; 喜歡
enjoyable adj. 愉快的; 有趣的 
enlarge v. 擴大 
enough n. 足夠; 充足 adj.充分的 adv. 足夠地; 充分地 
enquiry n. 詢問 
enter v. 進入 
enterprise n. 企業, 事業
entertainment n. 娛樂
enthusiastic adj. 熱心的, 熱情的
entire adj. 整個的, 全部的
entrance n. 入口; 入場 
entry n. 進入；條目
envelope n. 信封 
environment n.環境 
envy v. & n. 忌妒; 羨慕 
equal adj. 平等的 v. 等于 
equality n. 平等 
equip v. 提供設備; 裝備; 配備 
equipment n. 裝備, 設備 
eraser n. 橡皮擦; 黑板擦 
error n. 錯誤; 差錯 
erupt v. 噴出, 爆發
escape n. & v.  逃跑; 逃脫
especially adv. 特別, 尤其 
essay n. 散文; 文章; 隨筆 
Europe n. 歐洲 
European adj. 歐洲的, 歐洲人的 n. 歐洲人 
evaluate v. 評價, 估計, 求...的值
even adv. 甚至, 連（…都）; 更 
evening n. 傍晚, 晚上 
event n.事件, 大事 
eventually adv. 最終地 
ever adv. 曾經, 永遠, 不斷地, 在任何時候, 究竟
every adj. 每一,  每個的 
everybody pron. 每人, 人人 
everyday adj. 每日的; 日常的 
everyone pron. 每人, 人人 
everything pron. 每件事, 事事 
everywhere adv. 到處 
evidence n. 證據, 證物
evident adj. 明顯的, 顯然的
evolution n. 進展, 發展, 演變, 進化
exact adj. .精確的, 準確的,
exam = examination n. 考試, 測試; 檢查; 審查 
examine v. 檢查; 診察 
example n. 例子; 榜樣 
excellent adj. 極好的, 優秀的 
except prep. 除…之外 
exchange n. 交換, 掉換; 交流 
excite v. 使興奮, 使激動 
excuse n. 借口; 辯解 v.  原諒; 寬恕 
exercise n. 鍛煉, 做操; 練習, 習題 v.  鍛煉 
exhibition n. 展覽; 展覽會 
exist v. 存在 
existence n. 存在; 生存; 存在物 
exit n. 出口, 太平門 
expand v. 使膨脹, 擴張
expect v. 預料; 盼望; 認為 
expectation n. 預料; 期望 
expedition n. 遠征(隊); 探險(隊) 
expense n. 消費; 支出 
expensive adj. 昂貴的 
experience n. 經驗; 經歷 
experiment n. 實驗 
expert n. 專家, 能手 
explain v. 解釋, 說明 
explanation n. 解釋, 說明 
explicit adj. 外在的, 清楚的, 直率的
explode v.（使）爆炸 
explore v. 探險, 探測, 探究
export v. 輸出, 出口
expose v. 揭露 
express v. 表達; 表示 n. 快車, 特快專遞 
expression n. 表達; 詞句; 表情 
extension n. 延伸, 伸展
extra adj. 額外的, 外加的 
extraordinary adj. 離奇的; 使人驚奇的 
extreme adj. 極端的, 極度的
eye n. 眼睛 
eyesight n. 視力; 視覺 
F
face n. 臉 v. 面向; 面對 
facial adj. 面部的 
fact n. 事實, 現實 
factory n. 工廠 
fade v. 褪色 
fail v. 失敗; 不及格; 衰退 
failure n. 失敗；失敗者；失敗的事；
fair1 adj. 公平的, 合理；(膚色)白皙的;（人）白膚金發的 
fair2 n. 集市; 廟會; 展覽會 
faith n. 信仰; 信念 
fall1 (fell, fallen) v. 落下, 降落; 倒 
fall2 = autumn n.（美）秋季
false adj. 不正確的; 假的 
familiar adj. 熟悉的 
family n. 家庭, 家族, 家屬, 親屬, 子女
famous adj. 著名的 
fan n. 迷; 愛好者；風扇 
fancy adj.奇特的, 異樣的 v. 想象, 設想 n.愛好, 想象力
fantastic adj.奇特的； (口語)極好的, 美妙的, 很棒的
fantasy n. 幻想, 夢想 
far (farther/ further; farthest/ furthest) adj.& adv. 遠的; 
fare n. 費用, 票（價） 
farm n. 農場; 農莊 
farmer n. 農民 
fast adj. 快的, 迅速的; 緊密的 adv. 快地, 緊密地
fasten v. 扎牢; 扣住 
fat n. 脂肪 adj. 胖的; 肥的 
father n. 父親 
fault n. 缺點, 毛病 
favour (favor) n. 恩惠; 好意; 幫助 
favourite (favorite) adj. 喜愛的 n. 特別喜愛的人（或物） 
fax n. 傳真 
fear n. 害怕; 恐懼; 擔憂 
feast n. 宴會, 酒席
feather n. 羽毛 
federal adj. 中央的; 聯邦的 
fee n. 費, 費用 
feed (fed, fed) v. 喂（養）; 飼（養） 
feel (felt, felt) v.& link 感覺, 覺得; 摸, 觸 
feeling n. 感情; 感覺 
fellow n. 同伴; 伙伴 
female adj. 女的; 女性的; 雌性的 
fence n. 柵欄; 圍欄; 籬笆 
ferry n. 渡船 
festival adj. 節日的, 喜慶的 
fetch v.（去）取（物）來,（去）帶（人）來 
fever n. 發燒; 發熱 
few pron. 不多; 少數 adj. 不多的; 少數的 
fibre (fiber) n. 纖維
fiction n. 虛構, 編造, 小說
field n. 田地; 牧場; 場地 
fierce adj. .兇猛的; 猛烈的 
fight n. 打仗（架）, 爭論 
fight (fought, fought) v. & n. 打仗, 搏斗, 對抗, 打架
figure n. 數字; 圖形; 身型; 人物 v. 演算；認為; 判斷 
file n. 文件, 檔案, 文件夾
fill v. 填空, 裝滿 
film n. 電影; 影片; 膠卷 v. 拍攝, 把…拍成電影 
final adj. 最后的; 終極的 
finance n. 財政, 金融, 財政學
find (found, found) v. 找到, 發現, 感到 
fine1 adj. 細的; 晴朗的; 美好的; （身體）健康的 
fine2 n.& v. 罰款 
finger n. 手指 
fingernail n. 指甲 
finish v. 結束; 做完 
fire n. 火; 火爐; 火災 v. 開火, 開（槍, 炮等） 
fireworks n. 焰火 
firm1 n. 公司; 企業 
firm2 adj. 堅固的, 堅定的 
fish n. 魚; 魚肉 v. 釣魚; 捕魚 
fisherman n. 漁民
fist n. 拳(頭) 
fit adj. 健康的, 適合的 v.（使）適合, 安裝 
fix v. 修理; 安裝; 確定, 凝視, 牢記
flag n. 旗; 標志 
flame n. 火焰, 光輝 
flash n. 閃; 閃光; 轉瞬間 
flashlight n. 手電
flat1 n. 公寓
flat2 adj. 平的；扁平的
flee (fled, fled) v. 逃走; 逃跑 
flexible adj. 靈活的; 有伸縮性的
flesh n. 肉 
flight n. 航班；樓梯的一段 v. 成群飛行, 遷徙
float v. 漂浮, 浮動 
flood n. 洪水 v. 淹沒, 使泛濫
floor n. 地面, 地板; 層 
flour n. 面粉, 粉 
flow v. 流動 
flower n. 花 
flu n. 流感 
fluency n. 流利, 流暢, 雄辯
fluent adj. 流利的, 流暢的
fly1 (flew, flown) v. 飛; 飛行 v. 空運;  放飛
fly2 n. 蒼蠅; 飛行 
focus v. 使集中在焦點上 n.集中, 焦點
fog n. 霧 
foggy adj. 多霧的 
fold v. 折疊; 合攏 
folk adj. 民間的 
follow v. 跟隨; 仿效; 跟得上
fond adj. 喜愛的, 愛好的 
food n. 食物 
fool n. 傻子 
foolish adj. 愚蠢的 
foot (feet) n.腳; 底部; 英尺 
football n. 足球; 橄欖球 
for prep. prep.(表示目的)為了, 因為, 至于, 對于, 適合于 conj.因為
forbid (forbade, forbidden) v.  禁止, 不許 
force v. 強迫, 迫使 
forecast n. & v. 預測, 預報
forehead n. 前額 
foreign adj. 外國的 
foreigner n. 外國人 
foresee (-saw, -seen) v. 預見; 預知 
forest n. 森林 
forever adv. 永遠; 永琲 
forget (forgot, forgot/forgotten) v. 忘記; 忘掉 
forgetful adj. 健忘的, 不留心的 
forgive (forgave, forgiven) v. 原諒, 寬恕 
fork n. 叉, 餐叉 
form n. 表格; 形式 
format n. 版式, 形式, 格式
former adj. 以前的, 從前的;（兩者之中的）前者 
fortnight n.兩星期 
fortunate adj. 幸運的; 僥幸的
fortune n. 財產; 運氣 
forty num. 四十 
forward adv. 將來, 今后; 向前, 前進 
found v. 成立, 建立 
fountain n. 噴泉 
fox n. 狐貍 
franc n. 法郎 
fragile adj. 易碎的, 脆的
fragrant adj. 芬芳的, 香的
framework n. 構架, 框架, 結構
free adj. 自由的, 空閑的; 免費的 
freedom n. 自由 freeway n. 高速公路 
freeze (froze, frozen) v.  結冰 
freezing adj. 凍結的; 極冷的 
frequent adj. 經常的; 頻繁的 
fresh adj. 新鮮的 
friction n. 摩擦, 摩擦力
fridge =refrigerator n. 冰箱 
friend n. 朋友 
friendly adj. 友好的 
friendship n.友誼, 友情 
frighten v. 使驚恐, 嚇唬
frog n.青蛙 
from prep. 從; 從…起; 距; 來自 
front adj. 前面的; 前部的 n. 前面; 前部; 前線 
frontier n. 邊界; 邊境; 邊疆; 未開拓領域
frost n. 霜 
fruit n. 水果; 果實 
fry v. 用油煎; 用油炸 
fuel n. 燃料 
full adj. 滿的, 充滿的; 完全的 
fun n.有趣的事, 娛樂, 玩笑 adj.供娛樂用的
function n. 官能, 功能, 作用 v. 活動, 運行, 行使職責
fundamental adj. 基礎的, 基本的
funeral n. 葬禮 
funny adj. 有趣的, 滑稽可笑的
fur n. 毛皮; 皮子 
furnished adj. 配備了家具的 
furniture n. 家具 
future n. 將來 
G
gain v. 得到, 增進, 賺到
gallery n. 畫廊;  美術品陳列室 
gallon n. 加侖 
game n. 游戲; 運動; 比賽 
garage n. 修車廠, 車庫 
garbage n. 垃圾 
garden n. 花園, 果園, 菜園 
garlic n. 大蒜
garment n. 衣服, 外衣
gas n. 煤氣 
gate n. 大門 
gather v. 聚集; 采集 
gay adj. 快活的,  愉快的;（男）同性戀的 
general adj. 大體的, 籠統的, 總的 n.普通, 將軍, 概要
generation n. 代, 一代 
generous adj. 慷慨的, 大方的, 有雅量的
gentle adj. 溫柔的, 輕輕的 
gentleman n. 紳士, 有教養的人 
geography n. 地理學 
geometry n. 幾何學 
gesture n. 姿勢, 手勢 
get (got , got) v. 成為; 得到; 具有; 到達 
gift n. 贈品; 禮物 
gifted adj. 有天賦的; 有才華的 
giraffe n. 長頸鹿 
girl n. 女孩 
give (gave, given) v. 給; 遞給; 付出 
glad adj. 高興的; 樂意的 
glance v. 匆匆一看; 一瞥 
glare v. 瞪眼; 怒目而視; 閃耀 
glass n. 玻璃杯; 玻璃; (復)眼鏡 
globe n. 地球儀; 地球 
glory n. 光榮; 榮譽 
glove n. 手套 
glue n. 膠水 
go (went, gone) v. 離去, 走, 進行, 變成, 求助于 
goal n. 球門, 目標; 得分
goat n. 山羊 
god n. 神, 上帝 
gold n. 黃金 adj. 金的, 黃金的 
golden adj. 金(黃)色的 
golf n. 高爾夫球 
good (better, best) adj.優良的, 上等的, 好心的, 有益的 
goods n. 商品, 貨物
goose (geese) n. 鵝 
govern v. 統治; 管理
government n. 政府 
grade n. 等級; 學年; 成績, 分數 
gradual adj.逐漸的, 逐步的, 漸進的
graduate v. 畢業 
graduation n. 畢業, 畢業典禮 
grain n. 谷物, 糧食
gram n. 克 
grammar n. 語法 
grand adj. 宏偉的 
grandchild n.（外）孫或孫女 
granddaughter n.（外）孫女 
grandma = grandmother n. 奶奶; 外婆 
grandpa = grandfather n. 爺爺; 外公 
grandparents n. 祖父母, 外祖父母 
grandson n.（外）孫子 
granny n. 老奶奶; 祖母; 外婆 
grape n. 葡萄 
graph n. 圖表, 曲線圖
grasp v. 抓住, 抓緊, 掌握, 領會
grass n. 草 
grateful adj. 感激的, 感謝的 
gravity n. 地心引力, 重力
great adj. 偉大的; 好極了 adv.（口語）好極了, 很好 
greedy adj. 貪婪的 
green adj. 綠色的; 青的 n. 綠色 v. 成為綠色, 變綠 
greengrocer n. 蔬菜水果商 
greet v. 問候; 向…致意 
greeting n. 祝賀，問候
grey (gray) adj. 灰色的; 灰白的 
grill n. 烤架
grocer n.食品店 
grocery n.食品, 雜貨
ground n. 地面 
group n. 組, 群 
grow (grew, grown) v. 生長; 發育; 種植; 變成 
growth n. 生長, 增長 
guarantee v. 保證, 擔保 n. 保證, 保證書
guard n. 防護裝置, 警戒 v. 保衛, 看守, 當心
guess v. 猜 
guest n. 客人 
guidance n. 引導, 指導 
guide n. 向導, 導游者 
guilty adj. 有罪的; 犯法的; 做錯事的 
guitar n. 吉他, 六弦琴 
gun n. 槍, 炮 
gym =gymnasium n. 健身房; 體育館 
gymnastics n. 體操 
H
habit n. 習慣, 習性 
hair n. 頭發 
haircut n. 理發 
half adj.& n. 半, 一半
hall n. 大廳, 禮堂 
ham n. 火腿 
hamburger n. 漢堡包 
hammer n. 錘子
hand n. 手; 指針 v. 遞; 給; 交付; 交上 
handbag n.手提包 
handful n.（一）把; 少數, 少量 
handkerchief n. 手帕 
handle n. 柄, 把 v. 處理 
handsome adj. 英俊的 
handwriting n. 書法 
handy adj. 手邊的, 就近的,便利的
hang(hanged, hanged) v. 處（人）絞刑; 上吊 (hung, hung) v.懸掛, 把…吊起 
happen v.（偶然）發生; 碰巧 
happiness n. 幸福, 愉快 
happy adj. 幸福的; 快樂的, 高興的 
harbour (harbor) n. 港口 
hard adv. 努力地; 使勁; 猛烈地 adj.硬的;艱難的 
hardly adv. 幾乎不 
hardship n. 困難 
hardworking adj. 努力工作的 
harm n.&v. 傷害; 損傷 
harmful adj. 有害的; 致傷的 
harmony n. 協調, 融洽
harvest n.& v. 收割, 收成
hat n. 帽子; 禮帽 
hatch v. 孵化 
hate v. & n. 恨, 討厭 
have (has had, had) v.  有; 吃; 喝; 進行; 經受 
he pron. 他 
head n. 頭; 頭腦; 才智; 首腦; v. 率領; 出發; 駛向 
headache n. 頭疼 
headline n. 標題 
headmaster/ headmistress n.（英）中小學校長/女校長 
health n. 健康, 衛生 
healthy adj. 健康的, 健壯的 
hear (heard, heard) v. 聽見; 聽說, 得知 
hearing n. 聽力 
heart n. 心; 心臟 
heat n. 熱 
heaven n. 天, 天空, 天堂
heavy adj. 重的 
heel n. 腳后跟 
height n. 高, 高度 
helicopter n. 直升飛機 
hello int. 喂; 你好 
helmet n. 頭盔 
help n. & v. 幫助, 幫忙, 有助于
helpful adj. 有幫助的, 有益的 
hen n. 母雞 
her pron. 她, 她的 
herb n. 草藥 
here adv. 這里, 在這里; 向這里 
hero n. 英雄, 勇士, 男主角 
hers pron. 她的 
herself pron. 她自己 
hesitate v. 猶豫, 躊躇, 不愿
hi int. 你好
hide (hid, hidden) v. 把…藏起來, 隱藏 
high adj. 高的 adv. 高地 
highway n. 公路, 大路
hill n. 小山; 丘陵; 土堆; 斜坡 
him pron. 他 
himself pron. 他自己 
hire v. 租用 
his pron. 他的 
history n. 歷史, 歷史學 
hit (hit, hit) n. 打擊, 打, 碰撞, (演出等)成功 v. 打, 撞, 擊中 
hobby n. 業余愛好, 嗜好 
hold (held, held) v. 拿; 抱; 握住; 舉行; 進行 
hole n. 洞, 坑 
holiday n. 假日; 假期 
holy adj. 神圣的 
home n. 家 adv. 到家; 回家 
homeland n. 祖國 
hometown n. 故鄉 
homework n. 家庭作業 
honest adj. 誠實的, 正直的 
honey n. 蜂蜜 
honour (美honor) n. 榮譽, 光榮 v. 尊敬, 給予榮譽 
hook n. 鉤子 v.鉤住, 沉迷, 上癮
hope n.& v. 希望 
hopeful adj. 有希望的 
hopeless adj. 沒有希望的; 不可救藥的 
horrible adj. 令人恐懼的; 恐怖的；討厭的
horse n. 馬 
hospital n. 醫院 
host n. 主人; 節目主持人；許多 v. 做主人招待 
hostess n. 女主人 
hot adj. 熱的 
hotdog n. 熱狗 
hotel n. 旅館, 飯店, 賓館 
hour n. 小時 
house n. 房子; 住宅 
housewife n. 家庭主婦 
housework n. 家務 
how adv. 怎樣, 如何; 多少; 多么 
however adv. 可是 conj. 然而, 無論如何；不論什么程度
howl v.  嚎叫, 嚎哭 
hug v. 擁抱
huge adj. 巨大的, 龐大的 
human adj.人的, 人類的, 人性的 n. 人, 人類
human being adj. 人, 人類 
humorous adj. 富于幽默的 
humour (humor) n. 幽默, 幽默感 
hunger n. 饑餓 
hungry adj. 餓的 
hunt v. 尋找; 狩獵, 獵取 
hunter n. 獵人 
hurricane n. 颶風 
hurry v. 趕快; 急忙 
hurt (hurt, hurt) v. 傷害, 受傷; 傷人感情 
husband n. 丈夫
hydrogen n. 氫
I
I pron. 我 
ice n. 冰 
ice-cream n. 冰淇淋 
idea n. 主意, 意見, 打算, 想法 
identity n. 同一性, 身份
identification n. 辨認, 鑒定, 證明
idiom n. 習語, 成語 
if conj. 如果, 假使; 是否 
ignore v. 不理睬, 忽視
ill adj. 有病的; 不健康的 
illegal adj. 違法的, 不合規定的
illness n. 疾病 
imagine v. 想象, 設想 
immediately adv. 立即 
immigration n. 移民 
import v.& n. 進口, 輸入 
importance n. 重要性 
important adj. 重要的 
impossible adj. 不可能的 
impress v. 留下印象 
impression n. 印象, 感覺 
improve v. 改進, 更新 
in prep. 在...之內, , 從事于, 符合, 穿著 adv. 在家 
inch n. 英寸 
incident n. 事件 
include v. 包含, 包括 
income n. 收入, 所得 
increase v. & n. 增加 
indeed adj. 確實; 實在 
independence n. 獨立 
independent adj. 獨立的; 有主見的 
indicate v. 指出, 顯示, 象征, 預示
industry n. 工業, 產業 
influence n.& v. 影響 
inform v.  告訴; 通知 
information n. 信息 
initial adj. 最初的, 詞首的, 初始的 
injure v.  損害, 傷害 
injury n. 傷害；受傷處 
ink n. 墨水 
inn n.旅店; 小飯店 
innocent adj. 清白的, 無罪的, 天真的, 無知的
insect n. 昆蟲
insert v. 插入；嵌入
inside prep. 在…里面 adv. 在里面 
insist v. 堅持; 堅決認為 
inspect v. 檢查; 視察 
inspire v. 鼓舞; 激勵 
instant adj. 瞬間; 剎那 
instead adv. 代替, 頂替 
institute n.研究所, 院, 學院 
institution n.公共機構; 協會 
instruct v.  通知; 指示; 教 
instruction n. 說明, 須知; 教導 
instrument n. 樂器; 工具, 器械 
insurance n. 保險 
insure v. 給…保險 
intelligence n. 智力, 聰明, 智能
intend v. 想要, 打算 
intention n.意圖, 目的
interest n. 興趣, 趣味; 利息 v. 引起...的注意
interesting adj. 有趣的 
international adj. 國際的 
internet n. 互聯網, 英特網
interpreter n. 口譯，翻譯 
interrupt v. 打擾, 打斷 
interval n. 間歇; 間隔 
interview n.& v.  采訪, 會見, 面試 
into prep. 到…里; 向內; 變成 
introduce v. 介紹 
introduction n. 引進, 介紹 
invent v.  發明, 創造 
invention n. 發明, 創造 
invitation n. 邀請, 請帖 
invite v. 邀請, 招待 
iron n. 鐵, 熨斗 v.  熨燙 
irrigation n. 灌溉
is v.(be) 是
island n. 島
it pron. 它 
its pron. 它的 
itself pron. 它自己 
J
jacket n. 短上衣, 夾克衫 
jam n. 果醬; 阻塞 
jar n. 罐子; 壇子 
jaw n. 下巴 
jazz n. 爵士音樂 
jeans n. 牛仔褲 
jeep n. 吉普車 
jet n. 噴氣式飛機 
jewelry n.（總稱）珠寶 
job n. 工作 
jog v. 慢跑 
join v. 參加, 加入; 連接; 會合 
joke n. 笑話 
journalist n. 新聞工作者 
journey n. 旅行, 路程 
joy n. 歡樂, 高興, 樂趣 
judge n. 裁判; 審判員; 法官 v. 判斷, 斷定 
judg(e)ment n.判決, 判斷
juice n. 汁；液 
jump n. 跳躍 v. 跳躍 
jungle n. 叢林 
junior adj. 初級的; 年少的 
just adj. 公正的 adv. 剛才; 恰好; 不過; 僅 
justice n. 正義; 公正; 司法 
K
kangaroo n. 袋鼠 
keep (kept, kept) v. 保持;  繼續不斷 v. 培育, 飼養 
kettle n.水壺 
key n. 鑰匙; 答案; 鍵; 關鍵 
keyboard n. 鍵盤 
kick v.& n. 踢 
kid n. 小孩 
kill v. 殺死, 弄死 
kilo n. 千克; 千米 
kilogram n. 千克 
kilometre n. 千米; 公里
kind1 n. 種; 類 
kind2 adj. 仁慈的, 和藹的, 親切的 
kindergarten n. 幼兒園 
kindness n. 仁慈; 善良 
king n. 國王 
kingdom n. 王國
kiss n.& v. 吻, 親吻 
kitchen n. 廚房 
kite n. 風箏 
knee n. 膝蓋 
knife (knives) n. 小刀; 匕首 
knock n.& v. 敲; 打; 擊, 碰撞
know(knew, known) v. 知道, 了解; 認識; 懂得 
knowledge n. 知識, 學問 
L
lab = laboratory n. 實驗室 
labour (labor) n. 勞動 
lack n.& v.  缺乏, 缺少 
lady n. 女士, 夫人 
lake n. 湖 
lamb n. 羔羊 
lame adj. 跛的, 瘸的 
lamp n. 燈, 油燈 
land n. 陸地; 土地 v. 登陸; 降落 
language n. 語言 
lantern n. 燈籠; 提燈 
lap n.膝部; 一圈 
large adj. 大的; 巨大的 
last adj. 最近的; 最后的 v. 持續 
late adj. 晚的, 遲的 adv. 晚地, 遲地 
latter n. 后者 
laugh n.& v. 笑, 大笑; 嘲笑 
laughter n. 笑; 笑聲 
laundry n. 洗衣店; 要洗的衣服 
law n. 法律 
lawyer n. 律師 
lay (laid, laid) v. 放, 擱 
lazy adj. 懶惰的 
lead (led, led) v. 領導, 帶領 n. 鉛 
leader n. 領袖, 領導人 
leaf (leaves) n.（樹, 菜）葉 
league n. 聯盟, 社團 
leak v. 漏; 滲 n. 漏洞, 泄漏
learn (learnt, learnt; -ed -ed) v. 學, 學習, 學會 
least n. 最少, 最少量 
leather n. 皮革 
leave (left, left) v. 離開; 把…留下, 剩下 
lecture n. 講課, 演講 
left adj. 左邊的 adv. 向左 n. 左, 左邊 
leg n. 腿;  腿腳;  支柱 
legal adj. 法律的, 法定的, 合法的
lemon n. 檸檬 adj. 檸檬色（味）的 
lemonade n. 檸檬水 
lend (lent, lent) v. 借（出）, 把…借給 
length n. 長, 長度 
lesson n. 課; 功課; 教訓 
let (let, let) v. 讓 
letter n. 信; 字母 
level n. 水平線, 水平 
liberty n. 自由; 自由權
liberation n. 解放 
librarian n. 圖書管理員 
library n. 圖書館, 圖書室 
license/ce n. 執照, 許可證 
lid n. 蓋子
lie1 n.& v. 謊言; 說謊 
lie2 (lay, lain) v. 躺; 臥; 位于；在于
life (lives) n. 生命; 生活 
lift v. 舉起, 抬起 n.電梯；搭車
light n. 光, 光亮; 燈 v.  照亮；點燃 adj. 明亮的; 輕的; 淺色的 
lightning n.閃電 
like v. 喜歡, 喜愛 prep. 像, 跟…一樣 
likely adj.很可能的 
limit v. 限制; 減少 
line n. 繩索, 線, 排, 行 v. 畫線于, 成行；排隊
link v. 連接; 聯系 
lion n. 獅子
lip n. 嘴唇 
liquid n. & adj. 液體; 液體的 
list n. 一覽表, 清單 v.  列出, 列于表上
listen v. 聽 
literature n. 文學 
literary adj. 文學的 
litre (liter) n. 升
litter v. 亂丟雜物 
little (less, least) adj. 小的, 少的 
live1 v. 生活; 居住; 活著 adj., 活著的; 現場直播的 
lively adj. 活潑的; 充滿生氣的 
load n. 負荷, 重擔 
loaf n. 一條面包 
local adj. 當地的; 地方的 
lock n. 鎖 v. 鎖, 鎖上 
lonely adj. 孤獨的, 寂寞的 
long adj. 長的, 遠 adv. 長久 
look n. 看, 瞧 v. 看, 觀看，看起來 
loose adj. 松散的; 寬松的 
lorry n.（英）運貨汽車, 卡車 
loss n. 喪失; 損耗 
lose (lost, lost) v. 失去, 丟失 
lot n. 一堆, 許多；.簽, 抽簽 
loud adj. 大聲的 
lounge n. 休息廳; 休息室 
love n.& v. 愛; 熱愛; 很喜歡 
lovely adj. 美好的, 可愛的 
low adj.& adv. 低; 矮 
luck n. 運氣, 好運 
lucky adj. 運氣好, 僥幸 
luggage n. 行李 
lunch n. 午餐 
lung n. 肺; 肺臟
M
machine n. 機器 
mad adj. 發瘋的; 生氣的 
madam/ madame n. 夫人, 女士 
magazine n. 雜志 
magic adj. 有魔力的 
maid n. 女仆; 侍女 
mail n. 郵政, 郵遞 v.（美）郵寄 
mailbox n. 郵筒; 郵箱
main adj. 主要的 
mainland n. 大陸 
major adj. 較大的; 主要的 
majority n. 大多數 
make1(made, made) v. 制造, 做; 使得，成為
make2 n. 樣式; 制造 
male adj. 男（性）的; 雄的 
man (men) n. 男人; 人類 
manage v. 管理; 設法對付 
manager n. 經理 
mankind n. 人類; 
manner n. 方式；舉止；禮貌 
many (more, most) pron. 許多人（或物）adj. 許多的 
map n. 地圖 
maple n. 楓樹 
marathon n. 馬拉松 
marble n. 大理石 
march n. & v. 游行, 行軍, 行進 
mark n. 標記 v. 標明, 作記號于 
market n. 市場, 集市 
marriage n. 結婚, 婚姻 
marry v.（使）成婚, 結婚 
mask n. 面罩(具); 遮蓋物 v. 戴面具; 掩飾; 偽裝 
mass n. 眾多; 大量;（復）群眾 
master v. 精通, 掌握 
mat n. 席子, 墊子 
match v. 使相配, 使成對 n. 比賽, 競賽; 火柴 
material n. 材料, 原料 
mathematics=math/ maths n.數學
matter n. 事件, 問題, 物質 v. 要緊, 有重大關系 
mature adj. 成熟的
maximum n. 最大量; adj.最高的, 最大極限的
may modal v. 可以; 也許, 可能 
maybe adv. 可能, 大概, 也許 
me pron. 我 
meal n. 一餐 
mean(meant,meant) v. 意思是; 打算 
meaning n. 意思, 含意 
means n. 方法, 手段; 財產 
meanwhile adv. 同時 
measure v. 量 n. 措施
meat n. 肉 
medal n. 獎牌 
media n.媒體;  
medical adj. 醫學的, 醫療的 
medicine n. 藥
medium n.媒體, 方法, 媒介 
meet (met, met) v. 遇見, 見到 n. 會; 集會
meeting n. 會; 集會 
melon n. 瓜 
member n. 成員, 會員 
memorial n. 紀念館 
memory n. 回憶, 記憶 
mend v. 修理, 修補 
mental adj. 精神的; 腦力的 
mention n. 提及 v. 提到, 說起 
menu n. 菜單 
merchant adj. 商業的; 商人的 n. 商人 
merciful adj. 仁慈的; 寬大的 
mercy n. 憐憫 
merely adv. 僅僅, 只不過 
merry adj. 高興的, 愉快的 
mess n. 凌亂 
message n. 消息, 音信 
messy adj. 亂七八糟的 
metal n. 金屬 adj. 金屬制成的 
method n. 方法, 辦法 
metre (meter) n. 米, 公尺 
microscope n. 顯微鏡 
microwave n. 微波 
middle n. 中間; 當中; 中級的 
midnight n. 午夜 
might modal v. (may的過去式)可能, 也許, 或許 
mild adj. 溫和的, 暖和的, 涼爽的
mile n. 英里 
milk n. 牛奶 v. 擠奶 
millionaire n. 百萬富翁 
mind n. 思想, 想法 v. 介意, 關心 
mine1 pron. 我的 
mine2 n. 礦藏, 礦山 v. 開采（礦物） 
mineral n. 礦物質, 礦物 
minibus n.小型公共汽車 
minimum adj.最小的 
minister n. 部長; 牧師 
minority n. 少數; 少數民族 
minus prep. & adj. 負的, 減去的 
minute n. 分鐘; 一會兒, 瞬間 
mirror n. 鏡子 
miss v. 失去, 錯過 
Miss n. 小姐, 女士 
missile n.導彈 
mist n. 霧 
mistake (mistook, mistaken) v. 弄錯 n. 錯誤
mistaken adj. 錯誤的 
misunderstand (-stood, -stood) v. 誤會; 不理解 
mix v. 混合, 攪拌 
mixture n. 混合物 
mm = millimetre n. 毫米 
mobile adj. 活動的, 可移動的 
model n. 模型, 原形; 范例; 模范 
modem n. 調制解調器
modern adj. 現代的
modest adj. 謙虛的; 謙遜的 
Mom =Mum n.媽媽 
moment n. 片刻, 瞬間 
mommy = mummy n. 媽媽 
money n. 錢; 貨幣 
monitor n. 班長; 監視器 
monkey n. 猴子 
month n. 月, 月份 
monument n. 紀念碑, 紀念物 
moon n. 月球; 月光; 月狀物
mop n. v. 拖把 拖地 
moral adj. 道德的 n.寓意, 道德啟示 
more adj. 另外的; adv.再; 另外; 更 n. 更多的量; morning n. 早晨, 上午 
Moslem n. 穆斯林, 伊斯蘭教徒 
mosquiton.蚊子 
mother n. 母親 
motherland n. 祖國 
motivation n. 動機
motor n. 發動機, 馬達 
motorcycle n. 摩托車 
motto n. 箴言, 格言 
mountain n. 山, 山脈 
mountainous adj. 多山的 
mourn v. 哀痛; 哀悼 
mouse (pl. mice) n. 鼠, 耗子; 鼠標 
moustache n. 小胡子 
mouth n. 嘴, 口 
move v. 移動, 搬動, 搬家 
movement n. 運動, 活動 
movie n. 電影 
Mr. (mister) n. 先生
Mrs. (mistress) n. 夫人, 太太 
Ms. n. 女士 
mud n. 泥, 泥漿 
muddy adj. 多泥的, 泥濘的
multiply v. 乘; 使相乘 
murder v. 謀殺 
museum n. 博物館, 博物院 
mushroom n. 蘑菇 
music n. 音樂, 樂曲 
musical adj. 音樂的, 愛好音樂的 n. 音樂片 
musician n. 音樂家, 樂師 
must modal v. 必須, 應當; 必定是 
mustard n. 芥末, 芥子粉 
mutton n. 羊肉 
my pron. 我的 
myself pron. 我自己 
N
nail n. 釘子 
name n.姓名, 名稱 v. 命名 
narrow adj. 狹窄的 
nation n. 民族, 國家 
national adj. 國家的, 全國性的, 民族的 
nationality n. 國籍 
nationwide adv. 全國范圍內地, 全國性地 
native adj. 本土的, 本國的 
natural adj. 自然的 
nature n. 自然界, 本性 
navy n. 海軍 
near adj. 親近的, , 近的 adv. 不遠 prep. 在…附近, nearby adj. 附近的 
nearly adv. 將近, 幾乎 
neat adj. 整潔的; 靈巧的 
necessary adj. 必需的, 必要的 
neck n. 頸, 脖子 
necklace n. 項鏈 
need n. 需要, 需求 modal v. 需要, 必須 
needle n. 針 
negotiate v. (與某人)商議, 談判, 磋商
neighbour (neighbor) n. 鄰居 
neighbourhood (neighborhood) n. 四鄰; 鄰近地區 
neither adj.（兩者）都不; 也不 
nephew n. 侄子, 外甥 
nervous adj. 緊張不安的 
nest n. 巢; 窩 
net n. 網 
network n. 網絡, 網狀系統
never adv. 決不, 從來沒有 
new adj. 新的; 新鮮的 
news n. 新聞, 消息 
newspaper n. 報紙 
next adj. 緊挨著的, v. 隨后, 下一步 n. 下一個人（東西） 
nice adj. 令人愉快的; 好的, 漂亮的 
niece n. 侄女, 甥女 
night n. 夜; 夜間 
no adv. 不, 不是 adj.沒有, 無, 不 
No. = number n. 數字; 號碼 
noble adj. 高貴的, 貴族的 
nobody n. 渺小人物 pron. 沒有人, 誰也不
nod v. 點頭 
noise n. 聲音, 噪聲, 喧鬧聲 
noisy adj. 喧鬧的, 嘈雜的 
none pron. 無任何東西或人, 無一人 
noodle n. 面條 
noon n. 中午, 正午 
nor conj. 也不 
normal n. 正規, 常態 adj. 正常的, 正規的, 標準的
north adj. 北的;  adv. 向北方； n. 北; 北方; 北部 
northeast n. 東北（部） 
northern adj. 北方的, 北部的 
northwest n. 西北 
nose n. 鼻 
not adv. 不, 沒 
note n. 便條, 筆記, 注釋; 鈔票; 音符, 音調 v. 記下, 
notebook n. 筆記簿 
nothing n. 沒有東西, 沒有什么 adv. 一點也不; 并不 
notice n. 布告, 通告; 注意 v. 注意, 注意到 
novel n.（長篇）小說 
novelist n. 小說家 
now adv. 現在 
nowadays adv. 當今, 現在 
nowhere adv. 任何地方都不; 無處 
nuclear adj. 原子核的, 原子能的, 核動力的 
numb adj. 麻木的; 失去感覺的
number n. 數, 數字, 號碼; 數量 
nurse n. 護士; 保育員 
nursery n. 托兒所 
nut n. 堅果 
nutrition n. 營養
O
obey v. 服從, 順從 
object n. .物體, 目標, 賓語, 對象 v. 反對, 拒絕, 抗議
observe v. 觀察, 監視, 遵守；紀念；慶祝
obtain v.  獲得; 得到 
obvious adj. 顯然 
occupation n. 職業, 工作 
occupy v. 占, 占用, 占領, 占據
occur v. 發生 
ocean n. 海洋 
Oceania n. 大洋洲 
o'clock n. 點鐘 
of  prep. ...的, 由...制成的, 關于, 對于
off  prep. 離開,  adv. 離開;（電、自來水）停了, 中斷 
offence n. 犯罪, 冒犯
offer n. 出價, 提議v. 提供; 建議; 表示愿意 
office n. 辦公室 
officer n. 軍官; 警察, 警官 
official n. 官員, 公務員 adj.官方的, 正式的 
offshore adj. 近海的 
often adv. 經常, 常常 
oh int. 哦！啊！ 
oil n. 油, 石油
oilfield n. 油田 
OK adv. （口語）好, 對, 不錯 
old adj. 老的, 舊的 
Olympic(s) adj. 奧運會的 n. 奧林匹克的一項競賽; 奧林匹克運動會 
on prep. 在...之上, , 靠近, 向,  關于, adv. 在上, 向前, 行動中, once n. 一次 adv.一度,  從前 conj. 一旦 
one pron. 一個人, 任何人, 一方 
oneself pron. 自己; 自身 
onion n. 洋蔥; 洋蔥頭 
only adj. 惟一的, 僅有的 adv. 僅僅, 只, 才 
onto prep. 到…的上面 
open adj. 開著的, 開口的 v. 開, 打開 
opening n. 開放, 口子; 通路, 空缺, 機會
opera n. 歌劇 
operate v. 做手術, 運轉; 實施, 負責, 經營, 管理 
operation n. 手術, 操作 
operator n. 操作員; 接線員 
opinion n. 看法, 見解 
oppose v.  反對; 反抗 
opposite n. 相反, 對面 adj. 相反的, 對面的 
optimistic adj. 樂觀的
optional adj. 可選擇的, 隨意的
or conj. 或; 就是; 否則 
oral adj. 口述的, 口頭上的 
orange n. 橘子, 橙子, 橘汁 adj. 橘色的, 橙色的 
orbit n. 軌道 
order n. 順序; 命令 v. 命令；定購; 點菜 
ordinary adj. 普通的, 平常的 H 
organise(organize) v. 組織 
organization n. 組織, 機構 
origin n. 起源, 由來 
other pron. 別人, 別的東西 adj. 別的, 另外的 
otherwise adv. 要不然, 否則; 另樣 
ought  modal  v. 應該, 應當 
our pron. 我們的 
ours pron. 我們的 
ourselves pron. 我們自己 
out adv. 出外; 在外, 向外; 熄滅 
outcome n. 結果, 成果
outdoors adv. 在戶外; 在野外 
outer adj. 外部的, 外面的 
outgoing adj. 即將離職的, 對人友好的 喜歡外出的
outing n. 郊游, 遠足；外出, 旅行
outline n. 大綱, 輪廓, 略圖, 外形, 要點, 概要
output n. 產量, 輸出, 輸出量
outside n. 外面 adv. 在外面; 向外面 prep. 在…外面 
outspoken adj. 坦率直言的
outstanding adj. 突出的, 顯著的
outward(s) adv. 向外的, 外出的 
oval n. 橢圓 adj. 橢圓形的 
over prep. 在…上方; 越過; 遍及 adv. 翻倒; 越過; 
overcoat n. 大衣 
overcome v. 戰勝, 克服
overhead adj. 在頭頂上的 
overlook v. 俯瞰, 聳出, 遠眺, 沒注意到
overweight n. 超重
owe v. 欠(債等), 感激, 把...歸功于
own adj. 自己的 v. 擁有, 所有 
owner n. 物主, 所有人 
ownership n. 所有制 
ox (pl. oxen) n. 牛; 公牛 
oxygen n. 氧; 氧氣
P
pace n. 步子; 節奏 
Pacific adj. 太平洋的 
pack n. 包, 捆;  v. 打包 
package n. 包裹, 包
packet n. 小包裹, 小捆
paddle n. 槳 
page n. 頁, 頁碼 
pain n. 痛苦, 疼, 努力
painful adj. 使痛的, 使痛苦的 
paint n. 油漆 v.  油漆, 粉刷, 繪畫 
painter n. 畫家, 油漆匠
painting n. 油畫；繪畫
pair n. 一雙, 一對 
palace n. 宮, 宮殿 
pale adj. 蒼白的, 灰白的 
pan n. 平底鍋 
pancake n. 薄煎餅 
panda n. 熊貓 
panic adj. 恐慌的, 驚慌的 v. 驚慌, 恐慌
paper n. 紙; 報紙 
paperwork n. 文書工作
paragraph n. 段落 
parallel n. 平行線, 平行面
parcel n. 小包, 包裹
pardon n. 原諒, 寬恕 
parent n. 父母或者母親, 雙親 
park1 n. 公園 
park2 v. 停放（汽車） 
parking n. 停車 
parrot n. 鸚鵡 
part n. 部分; 成分; 角色;零件 adj.部分的 v. 分離;  
participate v. 參與, 參加
particular adj. 特殊的, 個別的 
partly adv. 部分地, 在一定程度上 
partner n. 搭檔, 合作者 
part-time adj. 兼職的 adv. 部分時間地 
party n. 聚會, 晚會; 黨派 
pass v. 傳, 遞; 經過; 通過 
passage n.一節, 一段; 通道; 走廊 
passenger n. 乘客, 旅客 
passer-by n. 過客, 過路人 
passive adj. 被動的 
passport n. 護照 
past adv. 過, 越過 n. 過去, 昔日 prep. 越過, 晚于
patent n. 專利權, 執照, 專利品
path n. 小道, 小徑 
patience n. 容忍; 耐心 
patient n. 病人 
patient adj. 忍耐的, 耐心的
pattern n. 式樣 
pause n.& v. 中止, 暫停; 停止 
pavement n. 人行道, 公路
pay (paid, paid) v. 付錢,  給…報酬 n. 工資 
P.E. =physical education n. 體育 
P.C. =personal computer n. 個人電腦 
pea n. 豌豆 
peace n. 和平, 和睦, 安寧
peaceful adj. 和平的, 平靜的, 安寧的, 愛好和平的
peach n. 桃子 
pear n. 梨子, 梨樹 
pedestrian n. 步行者, 行人 
pen n. 鋼筆 
pencil n. 鉛筆 
pence n. penny 的復數
penny n. 便士 
pension n. 養老金 
people n. 人, 人們; 人民 
pepper n. 胡椒粉 
per prep. 每, 每一 
percent n. 百分之… 
percentage n. 百分率 
perfect adj. 完美的, 極好的 
perform v. 表演, 履行; 行動 
performance n. 演出, 表演 
performer n. 表演者, 執行者 
perfume n. 香味, 芳香, 香水
perhaps adv. 可能, 或許 
period n. 時期, 時代 
permanent adj. 永久的, 持久的
permission n. 允許, 許可, 同意 
permit v. 許可, 允許; 執照 n. 許可證 
person n. 人 
personal adj. 個人的, 私人的 
personnel n. 人員, 職員
personally adv. 就自己而言 
persuade v. 說服, 勸說 
pest n. 害蟲 
pet n. 寵物, 愛畜 
petrol n. 石油 
phenomenon (pl. phenomena ) n. 現象
phone = telephone v. 打電話 n. 電話, 電話機 
photo =photograph n. 照片
photograph n. 照片 
photographer n. 攝影師 
phrase n. 短語; 習慣用語 
physical adj. 身體的; 物理的 
physician n. 醫師, 內科醫師
physicist n. 物理學家 
physics n. 物理學 
pianist n. 鋼琴家 
piano n. 鋼琴 
pick v. 拾起, 采集; 挑選 
picnic n.& v. 野餐 
picture n. 圖片, 畫片, 照片 
pie n. 甜餡餅 
piece n. 一塊（片, 張, 件…） 
pig n. 豬 
pile n. 堆 
pill n. 藥丸, 藥片 
pillow n. 枕頭 
pilot n. 飛行員 
pin n. 別針 v. 別住, 釘住 
pine n. 松樹 
pineapple n. 菠蘿 
ping-pong n. 乒乓球 
pink adj. 粉紅色的 
pint n. 品脫 
pioneer n. 先鋒, 開拓者 
pipe n. 管子, 煙斗
pity n. 憐憫, 同情；憾事
place n. 地方, 處所 v. 放置, 安置, 安排 
plain adj. 家常的; 普通的 
plan n.& v. 計劃, 打算 
plane n.飛機 
planet n. 行星 
plant v. 種植, 播種 n. 植物 
plastic adj. 塑料的 
plate n. 板; 牌; 盤子 
platform n. 講臺; 月臺, 講壇，平臺
play v. 玩; 打（球）; 游戲; 播放 n. 玩耍, 戲劇 
playground n. 操場, 運動場 
pleasant adj. 令人愉快的, 舒適的
please v. 請; 使人高興, 使人滿意 
pleased adj. 高興的 
pleasure n. 高興, 愉快，樂事, 樂趣
plenty n. 充足, 大量 
plot n. 情節, 結構，陰謀 v 秘密計劃
plug n. 塞子, 插頭 v. 堵, 塞, 插上, 插栓
plus prep.加上 adj.正的, 加的
p.m./pm, P.M. /PM n. 下午,午后 
pocket n.口袋 
poem n. 詩 
poet n. 詩人
point v. 指, 指向, 表明 n. 點, 分數, 要點, 意義
poison n. 毒藥 
poisonous adj. 有毒的, 致命的 
pole n. 桿, 電線桿;   
police n. 警察, 警務人員 
policeman/ policewoman警察; 女警察 
policy n. 政策, 方針
polish v. 擦亮, 發亮
polite adj. 有禮貌的, 有教養的 
political adj. 政治的 
politician n. 政治家 
politics n. 政治 
pollute v. 污染 
pollution n. 污染 
pond n. 池塘 
pool n. 水塘, 水池 
poor adj. 貧窮的; 可憐的; 不好的, 差的 
pop = popular adj. 流行的, 大眾的, 受歡迎的
popcorn n. 爆米花 
popular adj. 流行的, 大眾的, 受歡迎的 
population n. 人口, 人數 
pork n. 豬肉 
porridge n. 稀飯, 粥 
port n. 港口, 碼頭 
porter n. 搬運工 
position n. 位置 
positive adj. 肯定的, 積極的, 相信, 確實的
possess v. 占有; 擁有 
possession n. 所有, 擁有; 財產, 所有物 
possibility n. 可能, 可能性 
possible adj. 可能的 
post n. 郵政, 郵寄, 郵件 v. 投寄; 郵寄 
postage n. 郵費 
postcard n. 明信片 
postcode n. 郵政編碼 
poster n. 海報, 招貼
postman n. 郵遞員 
postpone v. 推遲, 延期 
pot n. 鍋, 壺, 罐 
potato n. 土豆, 馬鈴薯 
potential adj. 潛在的, 可能的
pound n. 磅; 英鎊 
pour v. 傾瀉, 不斷流出 
powder n. 粉, 粉末 
power n. 力, 動力, 電力 
powerful adj. 效力大的, 強有力的, 強大的 
practical adj. 實際的, 適用的 
practice n. 練習 
practise (practice) v. 練習, 實踐 
praise n.& v. 贊揚, 表揚 
pray v. 祈禱; 祈求 
prayer n. 祈禱 
precious adj. 寶貴的, 珍貴的 
precise adj. 精確的, 準確的
predict v. 預知, 預言, 預報
prefer v.  寧愿, 更喜歡 
preference n. 選擇, 趨向 
pregnant adj. 懷孕的 
prejudice n. 偏見, 成見
premier n.總理 adj.第一的, 首要的 
preparation n. 準備 
prepare v. 準備, 預備 
prescription n. 處方, 藥方 
present1 n. 禮物, 贈品 v.  呈奉, 奉送 
present2 adj. 出現的, 出席的；現在的；現存的 
presentation n. 演示, 演出 
preserve v. 保存, 保藏
president n. 總統; 主席 
press v. 壓, 按 n. 新聞界, 出版社 
pressure n. 壓迫, 壓力, 壓強 
pretend v. 假裝, 裝作 
pretty adj. 漂亮的, 俊俏的 
prevent v. 防止, 預防 
preview v. 預習; 試演; 預展 
previous adj. 在前的, 早先的
price n. 價格, 價錢 
pride n. 自豪, 驕傲 
primary adj. 初等的; 初級的 
primitive adj. 原始的, 遠古的, 粗糙的, 簡單的
principle n. 法則, 原則, 原理
print v. 印刷 
prison n. 監獄 
prisoner n. 囚犯 
private adj. 私人的 
privilege n. 特權, 特別待遇, 基本公民權力, 特免
prize n. 獎賞, 獎品 
probably adv. 很可能, 大概 
problem n. 問題, 難題 
procedure n. 程序, 手續
process n. 過程, 作用, 方法, 程序, 步驟,
produce v. 生產; 制造 
product n. 產品, 產物, 乘積
production n. 生產; 制造 
profession n. 職業, 專業
professor n. 教授 
profit n. 利潤, 益處, 得益
programme (program) n. 節目, 程序, 綱要, 計劃 
progress n. 進步, 上進 v.  進展; 進行 
prohibit v. 禁止, 阻止
project n. 工程 
promise n. 允諾, 答應, 許諾  v. 答應, 允諾 
promote v. 促進, 發揚, 提升, 提拔；宣傳，推銷
pronounce v. 發音 
pronunciation n. 發音 
proper adj. 恰當的, 合適的
properly adv. 適當地 
protect v. 保護
protection n. 保護 
proud adj. 自豪的; 驕傲的 
prove v. 證明 
provide v. 提供
province n. 省 
psychology n. 心理學, 心理狀態
pub n. 酒店, 酒吧 
public adj. 公共的, 公眾的 n. 公眾 
publish v. 出版, 發行 
pull v. 拉, 拖 n. 拉, 拖，拉力, 引力 
pulse n. 脈搏, 脈沖 
pump v. 用泵抽水 
punctual adj. 準時的 
punctuation n. 標點符號 
punish v. 懲罰, 處罰 
punishment n. 懲罰 
pupil n.（小）學生 
purchase v. 買, 購買
pure adj. 純的, 不摻雜的 
purple n.紫色 adj. 紫色的
purpose n. 目的, 意圖 
purse n. 錢包 
push n.推, 推動 v. 推 
put (put, put) v. 放, 擺 
puzzle n. 難題, 謎 
pyramid n. 角錐形, 金字塔 
Q
quake n.& v. 地震；震動, 顫抖 
qualification n. 資格, 條件
quality n. 質量, 性質 
quantity n. 量, 數 
quarrel v. 爭吵, 吵架 
quarter n. 四分之一, 一刻鐘 
queen n. 皇后, 女王 
question v. 詢問 n. 問題 
questionaire n. 調查表, 問卷
queue n. 行列, 長隊 
quick adj. 快; 敏捷的; 急劇的 adv. 快地 
quiet adj. 安靜的; 寂靜的 
quilt n. 被子 
quit v. 離開, 辭職, 停止
quite adv. 完全, 十分 
quiz n. 測驗, 小型考試 
R
rabbit n. 兔 
race n. 種族, 民族；競賽, 比賽 v. 賽跑, 疾走
racial adj. 種族的 
radiation n. 放射, 放射物 
radio n. 無線電, 收音機 
radioactive adj. 放射性的 
radium n. 鐳 
rag n. 破布, 抹布 
rail n. 鐵路 
railway n. 鐵路; 鐵道 
rain n. 雨, 雨水 v.  下雨 
rainbow n. 虹, 彩虹 
raincoat n. 雨衣 
rainfall n. 一場雨; 降雨量 
rainy adj. 下雨的; 多雨的 
raise v.  使升高; 飼養 
random n. 隨意, 任意
range n. 山脈, 行列, 范圍, 射程
rank n. 職銜, 軍銜 
rapid adj. 快的, 迅速的 
rare adj. 罕見的, 稀有的 
rat n. 老鼠 
rate n. 比率, 速度, 等級, 價格
rather adv. 相當, 寧可 
raw adj. 生的, 未煮過的, 未加工的 
ray n. 光線，光輝 
razor n. 剃須刀 
reach v. 到達, 伸手；夠到， 延伸 n. 伸手可及之距離, 范圍
react v. 起反應, 起作用, 反抗, 起反作用
read (read, read) v. 讀; 朗讀 
reading n. 閱讀; 朗讀 
ready adj. 準備好的 
real adj. 真實的, 確實的 
reality n. 現實 
realise (realize) v. 認識到, 實現 
really adv. 真正地; 到底; 確實 
reason v. 推論, 評理; 勸說 n. 理由, 原因 
reasonable adj. 合乎情理的 
rebuild (rebuilt, rebuilt) v. 重建 
receipt n. 收據 
receive v. 收到, 得到 
receiver n. 電話聽筒, 接受者, 接收器 
recent adj. 近來的, 最近的 
reception n. 接待 
receptionist n. 接待員 
recipe n. 處方
recite v. 背誦 
recognise (recognize) v. 認出 
recommend v. 推薦 
record n. 記錄; 唱片 
record v. 錄制, 記錄 n. 紀錄, 唱片
recorder n. 錄音機 
recover v. 痊愈; 恢復 
recreation n. 消遣, 娛樂
recycle v. 回收; 再循環 
rectangle n. 長方形 adj. 長方形的 
red n. 紅色 adj.紅色的 
reduce v. 減少, 縮減 
refer v. 談到, 提到, 涉及, 查閱, 提交；交付
referee n. 仲裁人, 調解人, 裁判員
reference n. 提及, 涉及, 參考
reflect v. 反射, 反映, 反省, 細想
reform v. 改革, 改過
refresh v. (使)精神振作, (使)精力恢復, 更新
refrigerator n. 冰箱 
refuse v. 拒絕, 不愿 
regard v. 把…看作 n. 致意, 問候
regardless adj. 不管, 不顧, 不注意
register n. 登記簿, 花名冊, 注冊員 v. 登記, 注冊 
regret n. 遺憾, 悔恨,  歉意 v. 為...感到遺憾, 痛惜 
regular adj. 規則的, 經常 
regulation n. 規則, 規章 
reject v. 拒絕 
relate v.把…聯系起來; 有關; 涉及 
relation n. 關系; 親屬 
relationship n. 關系 
relative n. 親屬, 親戚 
relax v.（使）放松, 輕松 
relay n. 接力, 中轉 v. 接替, 轉播 
relevent adj. 有關的, 相應的
reliable adj. 可靠的, 可信賴的
relief n. 減輕, 安慰
religion n. 宗教 
religious adj. 宗教的 
rely v. 依賴, 依靠, 信賴
remain v. 余下, 留下; 保持, 仍是 
remark n. 陳述; 話; 議論 
remember v. 記得, 想起 
remind v. 提醒, 使記起 
remote adj. 遙遠的, 偏僻的, 細微的
remove v. 移動, 拿走, 脫掉 
rent n. 出租, 租金 v.租, 租借 
repair n.& v. 修理; 修補 
repeat v. 重說, 重做 
replace v. 取代
reply n.& v. 回答, 答復 
report n.& v. 報道, 報告 
reporter n. 記者, 新聞通訊員 
represent v. 代表 
representative n. 代表
republic n. 共和國 
reputation n. 名譽, 名聲
request n. 請求, 邀請; 要求的事物 v. 請求, 要求
require v. 需求; 要求 
requirement n. 需要; 要求; 必要的條件 
rescue v.& n. 營救, 援救 
research n. 研究, 調查 
resemble v. 象, 類似
reservation n. 預定 
reserve n. 儲備(物), 儲藏量 v. 儲備; 預定 
resist v. 抵抗; 擋開 
respect v. & n. 尊敬, 尊重 
respond v. 回答, 響應, 作出反應
responsibility n. 責任, 職責
rest n. 休息; 剩余的部分, 其余的人（物）v. 休息, 歇息 
restaurant n. 飯館, 飯店 
restriction n. 限制, 約束
result n. 結果, 效果 v. 起因, 由于, 以...為結果, 導致
retell v. 重講, 重復, 復述 
retire v. 退休 
return v. 歸還
review v. 重新調查; 回顧; 復習 n. 復查; 復習; 評論 
revision n. 復習, 修訂
revolution n. 革命, 變革 
reward n. 報酬, 獎金 v. 酬勞, 獎賞
rewind v. 回轉; 重繞
rhyme n. &v. 韻, 押韻
rice n. 稻米; 米飯 
rich adj. 富裕的, 有錢的 
rid (rid, rid or ridded, ridded) v. 使擺脫
riddle n. 謎 (語) 
ridiculous adj. 荒謬的, 可笑的
ride (rode, ridden) v. 騎（馬、自行車 乘車 n. 乘車旅行 
right n. 權利, 右邊 adj. 對, 正確的; 右邊的 adv. 正確地, 恰恰
ring (rang, rung) v.（鐘、鈴等）響; 打電話 n. 電話, 鈴聲; 環形物（如環、圈、戒指等） 
rigid adj. 剛硬的, 剛性的, 嚴格的
ripe adj. 成熟的, 熟的 
ripen v. 成熟 
rise (rose, risen) v. 上升, 上漲; 升起, 起身
river n. 江; 河 
road n. 路, 道路 
roast v. 烤（肉） 
rob v. 搶奪, 搶劫 
robot n. 機器人 
rock n. 巖石, 大石頭 
rocket n. 火箭 
role n. 角色 
roll v. 滾動, 打滾 n. (一)卷, 卷形物, 搖晃, 擺動, 名單
roof n. 屋頂, 頂部 
room n. 房間, 室; 空間; 地方 
rooster n. 公雞
root n. 根, 根源, 起源 
rope n. 繩, 索 
rose n. 玫瑰花 
rot v. 爛; 腐敗 
rough adj. 粗糙的, 粗略的 
round adv. 在周圍 prep. 環繞一周adj.圓的; 球形的 
roundabout adj. 迂回的, 轉彎抹角的 n. 道路交叉處的環形路, 兜圈子的話
routine n. 常規, 日常事務, 程序
row n. 排, 行 v. 劃船 
royal adj. 王室的, 皇家的
rubber n. 橡皮, 橡膠
rubbish n. 垃圾; 廢物 
rude adj. 無理的, 粗魯的 
rugby n. 橄欖球 
ruin v.（使）毀壞;（使）毀滅 n. 毀滅, 崩潰, 廢墟, 遺跡
rule n. 規則, 規定 v. 統治; 支配 
ruler n. 統治者; 直尺 
run (ran, run) v. 跑, 奔跑;（顏色）褪色 
rush v. 沖, 奔跑 
S
sacred adj. 莊嚴的, 神圣的
sacrifice v. 犧牲 n. 犧牲
sad adj.（使人）悲傷的 
sadness n. 悲哀, 憂傷 
safe adj. 安全的 
safety n. 安全, 保險 
sail n. 航行 v. 航行, 開航 
sailor n. 水手, 海員 
salad n. 色拉 
salary n. 薪金, 薪水 
sale n. 賣, 出售, 廉價出售 
salesgirl n. 女售貨員 
salesman/woman (pl. saleswoman/women ) n.男售貨員 /女售貨員
salt n. 鹽 
salty adj. 鹽的, 咸的, 含鹽的 
salute v.& n.行禮致敬, 敬禮
same n. 同樣的事 adj. 同樣的, 同一的 
sand n. 沙, 沙子 
sandwich n. 三明治 
satellite n. 衛星 
satisfaction n. 滿意 
satisfy v. 滿足, 使滿意 
saucer n. 茶碟, 茶托, 小圓盤 
sausage n. 香腸, 臘腸 
save v. 救, 挽救, 節省 
say (said, said) v. 說, 講 
saying n. 說, 俗話, 諺語 
scan v. 細看, 審視, 瀏覽, 掃描
scar n. 傷痕, 疤痕
scare v. 驚嚇, 受驚, 威嚇
scarf n. 圍巾，頭巾；領帶 
scene n.一場, 場景, 布景 
scenery n. 風景, 景色
sceptical/skeptical adj. 懷疑性的,好懷疑的
schedule n. 時間表, 進度表
school n. 學校 
scholar n. 學者 
scholarship n. 獎學金 
schoolbag n. 書包 
schoolboy/girl n. 男(女)學生
schoolmate n. 同校同學 
science n. 科學, 自然科學 
scientific adj. 科學的 
scientist n. 科學家 
scissors n. 剪刀, 剪子 
scold v. 責罵 
score n. 得分, 二十 v. 得分 
scratch n. 亂寫, 刮擦聲, 抓痕 v. 亂涂, 抓
scream n. 尖叫 
screen n. 幕, 熒光屏 
sculpture n. 雕塑, 雕刻作品 
sea n. 海, 海洋 
seagull n. 海鷗 
seal n. 海豹, 封條, 印 v. 封, 密封
search n.& v. 搜尋, 搜查 
seashell n. 海貝 
seaside n. 海濱 
season n. 季; 季節 
seat n. 座位, 座 
seaweed n. 海草, 海藻 
second n. 秒 
secret n. 秘密, 內情 
secretary n. 秘書; 書記
section n. 段, 部分, 部門 
secure v.保護 adj.安全的, 可靠的, 放心的, 無慮的
security n. 安全
see (saw, seen) v. 看見, 看到; 領會; 拜會 
seed n. 種子 
seek v. 試圖; 探尋 
seem v. 似乎, 好像 
seize v. 抓住, 逮住, 奪取 
seldom adv. 很少, 不常 
select v. 選擇, 挑選, 選拔 
self n. 自己, 自我, 自身 
selfish adj. 自私的
sell (sold, sold) v. 賣, 售 
semicircle n. 半圓 
seminar n. 研究會, 討論發表會
send (sent, sent) v. 打發, 派遣; 送, 郵寄 
senior adj. 年長的, 資深的, 高年級的 n. 上級, 長輩, 高年級生 
sense n. 感覺, 意識 
sensitive adj. 敏感的, 靈敏的, 感光的
sentence n.句子, 判決, 宣判 v. 判決, 宣判
separate v. 使分開, 使分離 adj. 單獨的, 分開的 
separation n. 分離, 隔離 
serious adj. 嚴肅的, 嚴重的; 認真的 
servant n. 仆人, 傭人 
serve v. 招待, 服務 
service n. 服務, 服役
session n. 會議, 開庭
set n. 裝備, 設備 v. 設置（布景, 背景） 
set (set, set) v. 放, 置, 調整；安排 n.一套, 一副
settle v. 安家, 定居 
settlement n. 新拓居地; 部落, 村落 
settler n. 移居者, 開拓者 
several adj. 幾個, 數個, 若干 
severe adj. 嚴厲的, 嚴重的, 嚴峻的
sew (sewed, sewn/sewed) v. 縫, 縫制 
sex n. 性, 性別 
shabby adj. 破舊的, 破爛的 
shade n. 陰涼處, 樹蔭處 
shadow n. 影子, 陰影 
shake (shook, shaken) v.（使）動搖, 震動; 握手
shall (should) modal  v. 將要, 會 
shallow adj. 淺的, 不深的, 膚淺的 
shame n. 遺憾的事; 羞愧 
shape n. 形狀, 外形 v. 使成型, 制造, 塑造 
share v. 分享, 共同使用 
shark n. 鯊魚 
sharp adj. 鋒利的, 尖的 
sharpen v.（使）變銳利, 削尖 
sharpener n. 削刀, 磨床
shave (shaved, shaved / shaven) v. 刮（臉, 胡子） 
shaver n. 剃須刀 
she pron. 她 
sheep (pl. sheep) n.（綿）羊
sheet n. (一)片, (一)張, 薄片, 被單 
shelf (pl. shelves) n. 架子; 擱板 
shelter n. 掩蔽; 隱蔽處 
shine n. 光澤; 光彩; 陽光; 晴天; 光(亮) 
shine (shone, shone / -d, -d) v.照耀, 發光 
ship n. 船, 輪船 v. 用船裝運; 載運 
shirt n. 襯衫 
shock v. 使震驚 
shoe n. 鞋 
shoot (shot, shot) v. 射擊, 射中, 發射 n. 射擊, 發射; 嫩枝 
shop v. 買東西 n. 商店, 車間 
shopkeeper n. 店主 
shopping n. 買東西 
shore n. 濱, 岸 
short adj. 短的; 矮的 
shortcoming n. 缺點, 短處 
shortly adv. 不久 
shorts n. 短褲;  運動短褲 
shot n. 射擊, 開槍, 開炮, 射擊聲 
should v. mod. 應當, 應該, 將要; 會 
shoulder n. 肩膀 
shout n. 呼喊, 呼叫聲 v. 呼喊, 呼叫
show (showed, shown / showed) v.出示, 指示, 說明, 顯示, 展出, 放映 n.展覽; 演出
shower n. 陣雨; 淋浴 
shrink (shrank, shrunk or shrunk, shrunken) v. 收縮, 縮短
shut (shut, shut) v.關上, 封閉; 禁閉; 
shuttle n. 往返汽車(列車、飛機), 航天飛機
shy adj. 害羞的 
sick adj. 不舒服, 有病的, 惡心的
sickness n. 疾病, 嘔吐
side n. 邊, 旁邊, 面, 側面 
sideroad/sidewalk n. 人行道 
sideway n. 岔路, 旁路; 小路, 人行道
sideways adv. 斜向一邊; 向側面地
sigh v. 嘆息;嘆氣 
sight n. 視力, 視覺, 見, 瞥見, 視域, 眼界
sightseeing n. 游覽, 觀光 
signal n. 信號, 暗號 
signature n. 簽名 
significance n. 意義, 重要性
silence n. 安靜, 沉默 
silent adj. 無聲的, 無對話的 
silk n. 絲, 絲織品 
silly adj. 傻的, 愚蠢的 
silver n. 銀 
similar adj. 相似的, 像 
simple adj. 簡單的, 簡易的 
simplify v. 簡化; 使簡易; 使單純
since adv. 從那時以來 conj. 從…以來, 由于 prep. 從…以來 
sincerely adv. 真誠地 
sing (sang, sung) v. 唱, 唱歌 
single adj. 單一的, 單個的 
sink (sank, sunk) v. 下沉; 消沉 n. 洗滌槽; 污水槽 
sir n. 先生; 閣下 
sister n. 姐; 妹 
sit (sat, sat) v. 坐 
situation n. 形勢, 情況 
size n. 尺寸, 大小 
skate v. 溜冰, 滑冰 
skateboard n. 冰鞋, 滑板 
ski n. 滑雪板 v. ; 滑雪 
skill n. 技能, 技巧 
skillful adj. 熟練的, 精湛的; 靈巧的 
skin n. 皮, 皮膚 
skip v. 跳, 蹦 n. 跳躍
skirt n. 裙 
sky n. 天; 天空 
skyscraper n. 摩天樓 
slave n. 奴隸 
slavery n. 奴隸制度 
sleep (slept, slept) v. 睡覺  n. 睡覺
sleepy adj. 想睡的, 困倦的 
sleeve n. 袖子, 袖套 
slice n. 片, 切面（薄）片 
slide n. 幻燈片, 滑道 v. 滑行, 滑動 
slight adj. 輕微的, 細小的
slim adj. 苗條的, 纖細的
slip n. 滑落；跌跤; 片, 條 
slow adv. 慢慢地, 緩慢地 
small adj. 小的, 少的 
smart adj. 靈巧的, 伶俐的; 時髦的, 帥的 
smell (smelt, smelt / -ed,-ed) v. 嗅, 聞到; 發氣味 n. 氣味
smile n.& v. 微笑 
smog n. 煙霧 
smoke n. 煙 v. 冒煙; 吸煙 
smoker n. 吸煙者 
smooth adj. 光滑的; 平坦的 
snake n. 蛇 
sneaker n. 運動鞋 
sneeze v. 打噴嚏 
sniff v. 用力吸, 嗅, 聞到, 發覺, 輕視
snow n. 雪 v. 下雪 
snowy adj. 下雪的; 多(積)雪的 
so adv. 如此, 這么; 非常 conj. 因此, 所以 
soap n. 肥皂 
sob n.& v. 抽泣, 啜泣 
soccer n.英式足球 
social adj. 社會的; 社交的 
socialism n. 社會主義 
socialist adj. 社會主義的 
society n. 社會 
sock n. 短襪 
socket n. 窩, 穴, 孔, 插座
sofa n. 沙發 
soft adj. 軟的, 柔和的 
software n. 軟件
soil n. 土壤, 土地 
solar adj. 太陽的, 日光的
soldier n. 士兵, 戰士 
solid adj. 結實的, 固體的 n. 固體 
some adj. 一些, 若干; 有些; 某一 pron. 若干, 一些 
somebody pron. 某人; 有人; 有名氣的人
somehow adv. 不知何故
someone pron. 某一個人 
something pron. 某事; 某物 
sometimes adv. 有時 
somewhere adv. 在某處 
son n. 兒子 
song n. 歌唱; 歌曲 
soon adv. 不久, 很快, 一會兒 
sorrow n. 悲傷, 悲痛 
sorry adj. 對不起, 抱歉; 難過的 
sort v. 把…分類, 揀選 n. 種類, 類別
soul n. 靈魂; 心靈; 氣魄 
sound v. 聽起來; 發出聲音 n. 聲音 
soup n. 湯 
sour adj. 酸的, 發酵的
south adj. 南(方)的; 向南的 adv. 在南方; 向南方 n.南方; 南部 
southeast n. 東南 
southern adj. 南部的, 南方的 
southwest n. 西南 
souvenir n. 紀念品, 紀念物 
sow (sowed, sown /-ed) v. 播種 
space n. 空間 
spaceship n. 宇宙飛船 
spade n. 鏟子 
spare adj. 空閑的, 多余的, 剩余的 
sparrow n. 麻雀 
speak (spoke, spoken) v. 說, 講; 談話; 發言 
speaker n. 演講人, 演說家 
spear n. 矛, 梭鏢 
special adj. 特別的, 專門的 
specialist n.專家; 專業人員 
specific adj. 詳細而精確的, 明確的
speech n. 演講 
speed n. 速度 v.（使）加速 
spell v. 拼寫 
spelling n. 拼寫, 拼讀 
spend (spent, spent) v. 度過; 花費（錢、時間等） 
spin v.紡, (使) 快速旋轉; n. 旋轉, 旋轉運動 
spirit n. 精神 
spiritual adj. 精神的; 心靈的 
spit v. 吐唾沫; 吐痰 
splendid adj. 燦爛的, 輝煌的;（口語）極好的 
split v. 撕開; 切開 
spoken adj. 口語的 
spokesman/woman (pl. spokesmen/women) 發言人
sponsor n. 發起人, 主辦者, 保證人
spoon n. 匙 
spoonful n. 一匙（的量） 
sport n. 體育運動, 鍛煉; 運動會 
spot n. 斑點, 污點; 場所, 地點 v.認出, 發現；弄臟 
spray n. 水霧, 噴霧, 飛沫 v. 噴射, 噴濺
spread (spread, spread) v. 延伸; 展開 
spring n. 春天, 春季；泉水, 泉 
spy n. 密探, 間諜 v. 偵探, 刺探 
square n. 廣場 adj. 平方的; 方形的
squeeze n. 壓榨, 擠
squirrel n. 松鼠 
stable adj. 穩定的
stadium n.（露天）體育場 
staff n. 全體職員
stage n. 舞臺; 階段 
stain n. 污點, 瑕疵
stainless adj. 純潔的, 無瑕疵的, 不蛌
stair n. 樓梯 
stamp n. 郵票 
stand (stood, stood) v. 站立; 坐落; 經受 n. 停止, 立場, 看臺, 臺
standard n. 標準 adj. 標準的 
star n. 星, 甯P 
stare v. 盯, 凝視 
start v. 開始, 著手; 出發, 驚起 n.開始, 驚起,
starvation n. 饑餓; 餓死 
starve v. 餓死 
state n. 狀態; 情形; 國家, 州 
station n. 站, 所, 車站; 電臺 
statement n. 聲明, 陳述, 綜述
statesman/woman (pl. statesmen /women) 政治家, 國務活動家
statistics n. 統計學, 統計表
statue n. 雕像, 鑄像, 塑像
status n. 身份, 地位, 情形, 狀況
stay n. 停留, 逗留 v. 停留, 逗留, 呆，保持 
steady adj. 穩固的; 平穩的 
steak n. 牛排, 肉排 
steal (stole, stolen) v. 偷, 竊取 
steam n. 汽, 水蒸氣 
steel n. 鋼, 鋼鐵 
steep adj. 險峻的; 陡峭的 
step n. 腳步, 臺階, 梯級 v. 走; 跨步 
steward n.男服務員; 男乘務員 
stewardess n. 女乘務員, 空中小姐 
stick (stuck, stuck) v. 粘住, 釘住; 堅持 n. 木棒, 枝條
still adj. 不動的, 平靜的 adv. .還, 仍, 更, 還要, 盡管如此, 依然
stocking n. 長統襪 
stomach n. 胃, 胃部 
stone n. 石頭, 石料 
stop v. 停, 停止, 阻止 n. 停;（停車）站
storage n. 貯藏; 儲存 
store n. 商店, 存儲 v. 儲藏, 存儲 
storm n. 風暴, 暴（風）雨 
story n. 故事, 小說 
stout adj. 矮胖的, 結實的, 頑強的
stove n. 爐 
straight adj. 一直的, 直的 adv. 一直地, 直地 
straightforward adj. 正直的, 坦率的, 直接了當的
strait n. 海峽 
strange adj. 奇怪的, 奇特的, 陌生的 
stranger n. 陌生人, 外人 
strawberry n. 草莓 
stream n. 小河;  溪流 
street n. 街, 街道 
strength n. 力量, 力氣 
strengthen v. 加強, 增強
stress n. 壓力, 重點, 重音 v. 著重, 強調, 重讀
strict adj. 嚴格的, 嚴密的 
strike (struck, struck 或stricken) v. （鐘）鳴; 敲（響）; 罷工, 擦（打）火, 侵襲 n. 罷工
string n. 線, 細繩, 一串, 一行
strong adj. 強(壯)的; 堅固的; 強烈的; 堅強的 
struggle v. 努力, 奮斗, 掙扎 n.競爭, 努力, 奮斗 
stubborn adj. 頑固的, 固執的, 堅定的, 堅決的, 難應付的, 難處理的
student n. 學生 
studio n. 工作室, 演播室 
study v. 學習; 研究 n. 書房, 研究
stupid adj. 愚蠢的, 笨的 
style n. 風格, 時尚, 文體
subject n. 題目; 主題; 學科; 主語; 主體 
subjective adj. 主觀的, 個人的
submit v. 提交, 遞交
subscribe v. 捐款, 訂閱
substitute n. 代用品, 代替者
succeed v. 成功 
success n. 成功 
successful adj. 成功的, 有成就的 
such adv. 那么 pron. 這樣的人(們)或物 adj.這樣的, 那樣的 
suck v. 吸吮 
sudden adj. 突然的 
suffer v. 受苦, 遭受 
suffering n. 痛苦, 苦難 
sugar n. 糖 
suggest v. 建議, 提議 
suggestion n. 建議 
suit v. 適合 n. 一套（衣服） 
suitable adj. 合適的, 適宜的 
suitcase n.（旅行用）小提箱, 衣箱 
suite n. .(一批)隨員, (一套)家具, 套房, 套, 組 
summary n. 摘要, 概要 
summer n. 夏天, 夏季 
sun n. 太陽, 陽光 
sunburnt adj. 曬黑的 
sunlight n. 日光, 陽光 
sunny adj. 晴朗的; 陽光充足的 
sunshine n. 陽光 
super adj. 上等的, 特級的, 極好的
superb adj. 莊重的, 堂堂的, 華麗的, 極好的
superior adj. 較高的, 上級的, 上好的, 出眾的 n.長者, 高手, 上級
supermarket n. 超級市場 
supper n. 晚餐, 晚飯 
supply v. & n. 供給, 供應 
support v. & n. 支持, 贊助 
suppose v. 猜想, 假定, 料想 
supreme adj. 極度的, 極大的, 至高的, 最高的
sure adj. 確信, 肯定 adv. (口語)的確, 一定, 當然 
surface n. 表面 
surgeon n. 外科醫生 
surprise v. 使驚奇, 使詫異 n. 驚奇, 詫異 
surround v. 圍繞; 包圍
surrounding adj. 周圍的 
survival n. 生存, 幸存
survive v. 幸免于, 幸存, 生還
suspect n. 犯罪嫌疑人 
suspension n. 暫停, 中止
swallow v. 吞下; 咽下 
swap v. 交換
swear (swore, sworn) v. 詛咒
sweat n. 汗, 汗水 
sweater n. 厚運動衫, 毛衣 
山東高考英語詞匯表（18）
sweep(swept, swept) v. v.掃, 打掃, 清掃, 席卷, 沖光, 掃過, 掠過
sweet n. 甜食; 糖果 adj. 甜的; 新鮮的; 可愛的; 親切的 
swell (swelled, swollen) v. (使)膨脹, 增大
swift adj. 快的, 迅速的 
swim n. 游泳, 游 
swim (swam, swum) v. 游泳, 游 
swing v. 搖擺, 擺動 n.秋千, 搖擺, 擺動 
switch v. 轉換, 轉變 n.開關, 電閘, 轉換
sword n. 劍, 刀 
symbol n. 符號, 記號, 象征
sympathy n. 同情, 同情心
symphony n. 交響樂, 交響曲
symptom n. 癥狀; 表現; 征兆
system n. 體系; 系統 
systematic adj. 系統的, 體系的
T
table n. 桌子, 表格 
table tennis n. 乒乓球 
tablet n. 藥片 
tail n. 尾巴 
tailor n. 裁縫 
take (took, taken) v. 拿, 拿走, 取, 抓, 占領; 服用; 乘坐; 花費 
tale n. 故事, 傳說 
talent n. 天才, 才干
talk n.& v. 談話, 講話, 演講; 交談 
tall adj. 高的 
tank n. 坦克; 箱、罐
tap n. 龍頭 
tape n. 帶子, 磁帶
target n. 目標, 對象, 靶子
task n. 任務, 工作 
taste n. 品嘗; 味道 v.  品嘗, 嘗味 
tasteless adj. 無滋味的 
tasty adj. 味道好的 
tax n. 稅, 稅款 
taxi n. 出租汽車 
taxpayer n. 納稅人
tea n. 茶; 茶葉 
teach(taught, taught) v. 教書, 教 
teacher n. 教師, 教員 
team n. 隊, 組 
teamwork n. 合作, 協同工作 
teapot n. 茶壺 
tear v. (tore, torn) 扯破, 撕開 n. 眼淚
tease v. 揶揄, 戲弄, 逗惹
technical adj. 技術的, 工藝的 
technique n. 技術; 技巧, 方法 
technology n. 技術 
teenager n. 青少年
telephone v. 打電話 n. 電話 
telescope n. 望遠鏡
television n. 電視, 電視機
tell (told, told) v. 告訴; 講述; 吩咐; 斷定, 知道
temperature n. 溫度 
temple n. 廟宇, 寺院 
temporary adj. 暫時的, 臨時的, 臨時性
tend v. 趨向, 往往是; 照管, 護理
tendency n. 趨向, 傾向
tennis n. 網球 
tense adj. 緊張的 
tension n. 緊張, 壓力
tent n. 帳篷 
tentative adj. 試驗性的, 試探的, 嘗試的, 暫定的
term n. 學期; 術語 
terminal adj.終點站; 終端
terrible adj. 可怕的; 糟糕的 
terrify v. 使人感到恐怖 
terror n. 恐怖; 駭懼
test v. & n. 測試, 考查, 試驗 
text n. 文本, 課文 
textbook n. 課本, 教科書 
than conj. 比 
thank v. 感謝, 致謝, 道謝 n.（復）感謝, 謝意 
thankful adj. 感謝的, 感激的 
that adj.那, 那個 pron.那, 那個 conj.引導從句
theatre (theater) n. 劇場, 戲院 
theft n. 偷, 行竊, 偷竊的事例, 偷竊行為
their pron. 他(或她、它)們的 
theirs pron. 他（或她、它）們的
them pron. 他/她/它們 
theme n. 主題 
themselves pron. 他/她/它們自己 
then adv. adv.當時, 在那時, 那么, 因而, 然后, 于是
theoretical adj. 理論的 
theory n. 理論 
there int. 那！你瞧（表示引起注意）n. 那里, 那兒 adv. 在那里, 往那里
therefore adv. 因此, 所以 
thermos n. 熱水瓶 
these adj. & pron. 這些 
they pron. 他（她）們; 它們 
thick adj. 厚的 
thief (pl. thieves) n. 竊賊, 小偷 
thin adj. 薄的; 瘦的; 稀的 
thing n. 東西; 物品, 用品; 事情, 事件 
think (thought, thought) v. 想; 認為; 考慮 
thinking n. 思索; 見解; 想法 
thirst n. 渴; 口渴; 渴望, 熱望
this adj.& pron. 這, 這個 
thorough adj. 徹底的 
those adj.& pron. 那些 
though conj. 雖然, 可是 
thought n. 思考, 思想; 念頭 
thread n. 線 
thrill n. 興奮；激動 v. 使激動；使膽戰心驚
thriller n. 使人毛骨悚然的東西
throat n. 喉嚨 
through prep. 穿（通）過; 從始至終 adv. 穿（通）過; 自始至終, 全部 
throughout prep. 遍及, 貫穿 
throw(threw, thrown) v. 投, 擲, 扔 
thunder n.& v. 打雷, 雷鳴
thunderstorm n. 雷雨；雷暴雨 
thus adv. 這樣; 因而 
tick v. 作記號 
ticket n. 票; 入場券 
tidy adj. 整潔的, 干凈的 v. 弄整潔, 弄干凈 
tie v.（用繩, 線）系, 拴, 扎 n. 領帶, 繩子, 結; 關系 
tiger n. 老虎 
tight adj. 緊的 
till conj.& prep. 直到, 直到…為止
time n. 時間; 時期; 次, 回 v. 測定…的時間, 記錄…的時間 
timetable n.時間表; 課表 
tin n. 罐頭, 聽頭 
tiny adj. 極小的, 微小的 
tip n. 頂端, 尖端; 告誡; 提示 v. (給)小費 
tire v. 使疲勞 
tired adj. 疲勞的, 累的 
tiresome adj. 令人厭倦的 
tissue n. 組織；薄的紗織品, 薄紙
title n. 標題, 題目 
to prep. 向, 往, 給...,于...,直到...為止, 在...之前, 比, 對, 到, 達
toast v. 烤, 烘, 敬酒 n. .烤面包(片), 吐司面包,干杯
tobacco n. 煙草, 煙葉 
today adv.& n. 今天; 現在, 當前 
together adv. 一起, 共同 
toilet n. 廁所 
tolerate v. 忍受, 容忍
tomato n. 西紅柿 
tomb n. 墳墓 
tomorrow adv. 明天，在明天; 不久；將來 n.明天, 未來
ton n. 噸 
tongue n. 舌, 舌頭 
tonight adv.& n. 今晚, 今夜 
too adv. 也, 還; 又; 太過分; 很, 非常 
tool n. 工具, 器具 
tooth (pl. teeth) n. 牙齒 
toothache n. 牙痛 
toothbrush n. 牙刷 
toothpaste n. 牙膏 
top n. 頂部; 上面 
topic n. 題目, 話題 
tortoise n. 烏龜 
total adj. 總數的; 完全的 n. 合計, 總計 v. 合計為, 總數達
touch v. 觸摸, 接觸 
tough adj. 堅硬的; 結實的; 棘手的, 難解的 
tour n. 參觀, 觀光, 旅行 
tourism n. 旅游業; 觀光 
tourist n. 旅行者, 觀光者 
tournament n. 比賽, 錦標賽, 聯賽
toward(s) prep. 向, 朝, 對于 
towel n. 毛巾 
tower n. 塔 
town n. 城鎮, 城 
toy n. 玩具, 玩物 
track n. 軌道; 田徑 
tractor n. 拖拉機 
trade n. 貿易 v. 交易; 用…進行交換 
tradition n. 傳統, 慣例
traditional adj. 傳統的, 慣例的
traffic n. 交通, 來往車輛 
train n. 火車 v. 培訓,訓練 
training n. 培訓 
tram n. 有軌電車 
transform v. 轉換, 改變, 改造, 使...變形
translate v. 翻譯 
translation n. 翻譯; 譯文 
translator n. 翻譯家, 譯者 
transparent adj. 透明的; 透光的
transport n. 傳送器, 運輸 v. 傳送, 運輸
trap n. 陷阱 v. 使陷入困境 
travel n.旅行 v. 旅行; 行進, 傳播
traveler n. 旅行者 
treasure n. 金銀財寶; 財富 
treat v. 對待, 看待 
treatment n. 治療, 款待 v. 對待, 治療, 款待
tree n. 樹 
tremble v. 顫抖 
trend n. 傾向, 趨勢
trial n. 審判; 試驗; 試用 
triangle n. 三角形 adj. 三角形的 
trick n. 詭計, 把戲 
trip n. 旅行, 旅程 
trolleybus n. 無軌電車 
troop n. 群, 組, 部隊 
trouble v. 使苦惱, 使憂慮, 使麻煩 n. 問題, 疾病, 煩惱, 麻煩 
troublesome adj. 令人煩惱的; 討厭的 
trousers n. 褲子, 長褲 
truck n. 卡車, 運貨車
true adj. 真的, 真實的; 忠誠的 
truly adv. 真正地, 真實地 
trunk n. 樹干; 大箱子；象鼻
trust v. 相信, 信任, 信賴
truth n. 真理, 事實, 真相, 實際情況 
try v. 試, 試圖, 努力 
T-shirt n. T恤衫 
tube n. 管, 管子
tune n. 曲調, 調子
turkey n. 火雞 
turn v. 旋轉, 翻轉, 轉變, 轉彎 n. 輪流, 順序 
turning n. 拐彎處, 拐角處 
tutor n. 家庭教師
TV = television n. 電視;  電視機 
twice adv. 兩次; 兩倍 
twin n. 雙胞胎之一 
twist v. 扭彎, 扭曲, 纏繞 n. 扭曲, 曲折 
type v. 打字 
typewriter n. 打字機 
typical adj. 典型的, 象征性的
typhoon n. 臺風 
typist n. 打字員 
tyre (tire) n. 輪胎
U
ugly adj. 丑陋的; 難看的
umbrella n. 雨傘 
unable adj. 不能的, 不能勝任的 
unbearable adj. 無法忍受的, 承受不住的
unbelievable adj. 難以置信的
uncertain adj. 不確定的 
uncle n. 叔; 伯; 舅; 姑夫; 姨父 
uncomfortable adj. 不舒服的, 不安的, 不合意的
unconditional adj. 無條件的, 絕對的, 無限制的
unconscious adj. 不省人事, 未發覺的, 無意識的
under adv.在下 prep. .在...之下, 在...之內, 在...領導下, 低于
underground adj. 地下的 n. 地鐵 
underline v. 在...下面劃線
understand (understood, understood) v. 懂得; 明白; 理解 
undertake (undertook, undertaken) v.承擔, 擔任, 許諾, 保證；答應；同意
underwear n. 內衣 
unemployment n. 失業, 失業狀態 
unfair adj. 不公平的, 不公正的 
unfit adj. 不合宜的, 不相宜的 
unfortunate adj. 不幸的 
unfortunately adv.不幸地 
uniform n. 制服 
union n. 聯合, 聯盟; 工會 
unique adj. 唯一的, 獨特的
unit n. 單元, 單位 
unite v. 聯合, 團結 
universal adj. 普遍的, 全體的, 通用的, 宇宙的, 世界的
universe n. 宇宙 
university n. 大學 
unless conj. 如果不, 除非 
unlike prep. 不像, 和…不同 
unrest n. 不安; 騷動 
until prep.到...為止, 在...以前 conj.到...為止, 在...以前, 直到...才
unusual adj. 不平常的, 異常的 
unwilling adj. 不愿意的, 勉強的
up adv. 向上; 在上方; 在…以上 adj. 上面的, 向上的 n. 上升; 上坡; 繁榮 prep. 向高處; 向(在)…上(面)游 
update v. 使現代化, 修正, 校正, 更新 n. 修正, 校正, 更新
upon prep. 在…上面 
upper adj. 較高的, 較上的 
upset v. 擾亂, 使心煩 adj. 心煩的, 苦惱的 
upstairs adv. 在樓上, 到樓上 
upward(s) adv. 向上; 往上 
urban adj. 城市的, 市內的
urge v. 催促, 力勸
urgent adj. 急迫的, 緊急的
use v. 使用, 利用, 耗費 n.使用, 用途, 使用價值
used adj. 用過的; 舊的; 二手的 
useful adj. 有用的, 有益的 
useless adj. 無用的 
user n. 使用者; 用戶 
usual adj. 通常的, 平常的 
V
vacation n. 假期, 休假 
vacant adj. 空的, 空白的
vague adj. 含糊的, 不清楚的
vain n. 自負的, 自視過高的, 徒勞的, 無效的 
valid adj. 有效的
valley n. 山谷, 溪谷 
valuable adj. 值錢的, 貴重的 
value n. 價值, 益處 
variety n. 變化, 多樣性, 種種, 種類
various adj. 各種各樣的, 不同的 
vase n. 花瓶 
vast adj. 巨大的, 廣闊的 
VCD=versatile compact disk n. 影碟光盤 
vegetable n. 蔬菜 
vehicle n. 交通工具, 車輛
version n. 譯文; 版本
vertical adj. 垂直的, 直立的
very adv. 很, 非常 
vest n. 背心, 內衣 
via prep. 經, 通過, 經由
victim n. 受害人, 犧牲者
victory n. 勝利 
video n. 錄像, 視頻 
videophone n. 可視電話 
view n. 看法, 見解; 風景, 景色 v. 觀察, 觀看
village n. 村莊, 鄉村 
villager n. 村民 
vinegar n. 醋 
violate v. 違反, 妨礙, 侵犯
violence n. 暴力行為 
violent adj. 暴力的 
violin n. 小提琴 
violinist n. 提琴家, 提琴手 
virtue n. 美德, 正直的品行, 德行 
virus n. 病毒 
visa n. 簽證
visit n. 拜訪, 訪問, 游覽, 參觀 v.  拜訪, 訪問, 參觀, 視察
visitor n. 訪問者, 參觀者 
visual adj. 視覺的, 視力的
vital adj. 生死攸關的, 重大的
vivid adj. 生動的, 鮮明的
vocabulary n. 詞匯, 詞匯表 
voice n. 說話聲; 語態 
volcano n. 火山
volleyball n. 排球 
voluntary adj. 自動的, 自愿的, 主動的
volunteer n 志愿者, 志愿兵 v.自愿
vote v. 選舉, 投票 
voyage n. 航程, 航空, 旅行
W
wag v. 搖擺, 搖動; 上下移動
wage n.工資, 報酬
waist n.腰, 腰部
wait v.等, 等候 
waiter n.侍者, 服務員
waiting-room n. 等候室, 候診室
waitress n. 女服務員, 女侍者
wake (woke, woken) v. 醒, 醒來 v. 喚醒
walk n. 步行, 散步v. 走，步行; 遛（動物）; 陪著（某人）走
wall n., 壁
wallet n.錢包, 皮夾子
walnut n. 核桃, 胡桃
wander v. 漫游; 迷路; 離題
want v. 想要, 希望, 需要 n.需要; 缺乏
war n.戰爭
ward n. 病房, 牢房
warm adj.溫暖的; 熱烈的v. 溫暖, 弄熱, 使興奮, 使熱烈
warmth n.暖和, 溫暖; 熱烈
warn v. 警告, 通知
wash n. 洗, 洗滌 v. 洗滌, 洗澡, 被沖 
washroom n. 盥洗室, <美>廁所
waste n.浪費; 廢物; 垃圾v. 浪費, 消耗
watch v. 看, 注視, 監視 n. 手表, 注視, 注意, 守護, 監視
water n.水 v.使濕, 灌溉, 噴淋
watermelon n. 西瓜
wave n.波; 波濤 v. (揮手)示意, 致意, 波動
wax n.蠟
way n.路; 路線; 方向
we pron. 我們
web n. 網
website n. 網站
weak adj.弱的; 軟弱的
weakness n.虛弱, 軟弱; 弱點
wealth n.財富, 財產; 大量
wealthy adj.富的, 富裕的
wear (wore, worn) v. 穿著, 戴; 留蓄; 帶著，表現出; 磨損; 
weather n.天氣
wedding n.婚禮
weed n.雜草, 野草 
week n.星期, 周
weekday n.周日, 工作日
weekend n.周末
weekly adj.每周的 adv. 每周一次
weep (wept, wept) v. 哭泣, 流淚
weigh v. 稱…的重量; 掂量
weight n.重; 砝碼; 重擔
welcome n. 歡迎 v. 歡迎 int.歡迎 adj.受歡迎的
welfare n.幸福, 福利
well n.井
well (better, best) adv.好; 完全地 adj. 健康的，順利的 int. 好吧；那么；嗯!
west n.西; 西部 adj.西方的 adv. 向西方
western adj.西方的, 西部的；有西方特征的
westward adj.西方的, 向西的 adv.向西
wet adj.濕的; 下雨的
whale n. 鯨
what pron.什么 adj.什么樣的
whatever pron. 凡是...,無論什么 adj.無論怎樣的, 無論哪一種的
wheat n.小麥
wheel n.輪, 車輪
when conj.就在那個時候, 在...的時候 adv.什么時候, ...的時候
whenever conj.無論何時, 每當
where adv.在哪里；什么地方  conj. …的地方
wherever conj. 無論哪里，無論什么地方
whether conj.是否
which pron.哪一個 adj.哪一個
whichever pron.無論那一個, 任何一個
while conj.當…的時候; 而n.一會兒, 時間
whisper v. 低聲地講; 低語n.耳語, 私語
whistle n. 哨子；汽笛 v.吹口哨, 鳴汽笛
white adj.白的 n.白色
who pron.誰
whole adj.完整的 n.全部
whom pron.誰
whose pron.誰的; 哪個人的
why adv.為什么int.哎呀!什么?
wide adj.寬的, 廣闊的
widespread adj.分布廣的, 普遍的
widow n.寡婦
wife n.妻子
wild adj.野生的; 野蠻的
wildlife n. 野生動植物
will (would) modal v.將要, 會; 愿
willing adj.愿意的, 心甘情愿的
win (won, won) v. 獲勝, 贏 v. 贏得
wind n.風; 氣息, 呼吸
wind (wound, wound) v. 繞, 纏繞 v.卷曲
window n.窗子, 窗戶, 窗口
windy adj. 有風的, 刮風的, 多風的
wine n.葡萄酒, 果酒
wing n.翼, 翅膀, 翅
winner n.獲勝者, 優勝者
winter n.冬天, 冬季
wipe v. 擦, 揩, 擦去
wire n.金屬線; 電纜
wisdom n.智慧, 才智
wise adj.有智慧的, 聰明的
wish v. 希望, 想要, 但愿n. 愿望, 心愿
with prep. prep.有, 以, 用, 同...,由于, 和...一致
withdraw v. 收回; 撤回; 撤退
within prep.在…里面
without prep.無, 沒有, 不
witness n.證據; 證人 v. 目擊
wolf n.狼
woman n.婦女, 女人, 女性
wonder n.驚異, 驚奇; 奇跡
wonderful adj.驚人的; 極好的
wood n.樹林; 木頭
wool n.羊毛; 毛線,  絨線
woollen adj.羊毛制的, 毛線的
word n.詞; 話; 消息; 語言
work n.工作; 職業 v. 工作
worker n.工人; 工作人員
world n.世界; 世人; 世間
worldwide adj.遍及全球的
worm n.蟲, 蠕蟲
worried adj. 悶悶不樂的
worry v. 使煩惱; 發愁 n. 煩惱;  憂慮
worth adj.值…的 n.價值
worthwhile adj. 值得做的, 值得出力的
worthy adj. 有價值的, 應...的, 可敬的, 值得的, 相稱的
would modal v.將; 愿; 總是
wound v.使受傷n.創傷, 傷
wrestle v.摔跤, 格斗
wrinkle n. 皺褶, 皺紋
wrist n.腕, 腕關節
write (wrote, written) v. 書寫; 寫 
wrong adj.錯誤的 
X
X-ray n. X射線; X光 
Y
yard n. 碼; 院子; 場地 
yawn v.打呵欠
year n. 年 
yell v. 大叫, 忍不住笑, 呼喊
yellow adj. 黃色的 
yes adv. 是, 好, 同意 
yesterday n.& adv. 昨天
yet adv. 尚, 還, 仍然; 然而, 但是
yoghurt n. 酸奶酪
you pron. 你; 你們 
young adj. 年輕的 
your pron. 你的; 你們的 
yours pron. 你的; 你們的 
yourself pron. 你自己
yourselves pron. 你們自己 
youth n. 青春; 青年 
yummy adj. 美味的
Z
zebra n. 斑馬 
zero n. & num. 零; 零度; 零點 
zip v. 拉開(或扣上)…的拉鏈;  n. 拉鏈  
zipper n. 拉鏈 
zone n. 區域; 范圍 
zoo n. 動物園
zoom v. 攝象機移動 