A
a (an) art. 一（个、件…）
abandon v. 放弃, 遗弃
ability n. 能力; 才能 
able adj. 能够; 有能力的
abnormal adj. 反常的, 不正常的, 变态的, 不规则的
aboard prep. 在船[飞机、车] 上, 上船[飞机、车]
abolish v. 取消, 废除 (制度等)
abortion n. 失败, 夭折, 中止, 早产
about adv. 大约; 到处; 四处 prep. 关于; 在各处; 四处
above prep. 在…上面 adj. 上面的 adv. 在…之上
abroad adv. 到（在）国外 
abrupt adj. 突然的, 意想不到的
absence n. 不在, 缺席 
absent adj. 缺席, 不在 
absolute adj. 绝对的; 完全的, 纯粹的, 净的
absorb v. 吸收, 吸引
abstract n. 摘要, 概要, 抽象 adj.抽象的, 深奥的, 
absurd adj. 荒谬的, 可笑的
abundant adj. 丰富的, 充裕的
abuse v. 滥用, 虐待, 辱骂
academic adj. 学院的, 理论的
academy n. 学院, 研究院, 学会 
accelerate v. 加速, 促进
accent n. 口音, 音调 
accept v.  接受
access n. 通路, 访问 v. 接近
accessible adj. 易接近的, 可到达的
accident n. 事故 
accommodation n. 住处, 膳宿
accompany v. 陪伴, 伴奏
accomplish v. 完成, 达到, 实现
account n. 账目; 描述 
accountant n.会计师
accumulate v. 积聚, 堆积
accuracy n. 精确性, 正确度
accurate adj. 正确的, 精确的
accuse v. 控告, 谴责, 非难
accustomed adj. 通常的, 习惯的
ache v. & n. 痛, 疼痛 
achieve v.  达到, 取得 
achievement n. 成就, 功绩
acid n. [化]酸,
acknowledge v. 承认, 答谢, 报偿
acquaintance n. 相识, 熟人
acquire v. 获得, 学到
acquisition n. 获得, 获得物
acre n. 英亩
across prep. 横过, 穿过 
act n. 行动，法令 v. 表演, 扮演（角色）; 行动, 做事 
action n. 行动 
active adj. 积极的, 主动的 
activity n. 活动
actor n. 男演员
actress n. 女演员
actual adj. 实际的; 现实的 
acute adj. 敏锐的, 急性的
AD n. 公元 
ad (缩) =advertisement n.广告 
adapt v. 使适应, 改编
adaptation n. 适应, 改编, 改写本
add v.  添加, 增加 
addicted adj. 成瘾的
addition n. 增加; 加法 
address n. 地址 v.  写姓名地址；演说；称呼
adequate adj. 适当的, 足够的
adjust v. 调整, 调节, 校准, 使适合
adjustment n. 调整, 调节, 调节器
administration n. 管理, 经营, 行政部门
admirable adj. 令人倾佩的, 值的赞美的, 绝妙的, 极好的
admire v. 钦佩; 羡慕 
admission n. 准入, 接纳 
admit v.  承认, 准许（入场, 入学） 
adolescence n. 青春期
adolescent n. 青春期的, 青春的
adopt v. 采用, 收养
adore v. 崇拜, 爱慕, (口语)喜爱
adult n. 成年人 
advance v. 推进, 促进; 前进 
advantage n. 优点; 好处 
adventure n. 冒险; 奇遇 
advertise v. 为…做广告 
advertisement n. 广告 
advice n. 忠告, 劝告, 建议 
advise v. 忠告, 劝告, 建议 
advocate v. 提倡, 鼓吹
affair n. 事, 事情 
affect v. 影响，感动
affection n. 友爱, 爱情, 影响
afford v. 负担得起（…的费用）; 抽得出（时间）; 提供 
afraid adj. 害怕的; 担心 
Africa n. 非洲
African adj. 非洲的, 非洲人的n. 非洲人 
after adv. 后来 prep. 在…之后;  conj. 在…以后 
afternoon n. 下午, 午后 
afterwards adv. 后来 
again adv. 再一次; 再, 又 
against prep. 对着, 反对 
age n. 年龄; 时代 
agency n. 代理处, 行销处, 代理, 中介
agenda n. 议程
agent n. 代理人, 经纪人; 代理商, 经理人
aggressive adj. 好斗的, 敢作敢为的,  侵略性的
ago adv. 以前 
agree v. 同意; 应允 
agreement n. 同意, 一致; 协定, 协议 
agricultural adj. 农业的 
agriculture n. 农业, 农学 
ahead adv. 在前, 向前 
aid n. 援助; 救护; 辅助器具 
AIDS n. 艾滋病 
aim n.目的; 目标 v. 计划, 打算; 瞄准; 针对 
air n. 空气; 大气 
aircraft n. 飞机 (单复数同) 
airline n. 航空公司; 航空系统 
airmail n. 航空邮件 
airplane n.（美）飞机 
airport n. 航空站, 飞机场 
airspace n. 空域, 领空
alarm n. 警报 
album n. 集邮本, 照相簿
alcohol n. 酒精, 酒
alcoholic adj. 含酒精的
algebra adj. 代数学
alike adj.相同的, 相似的 adv.以同样的方式, 类似于
alive adj. 活着的, 活跃的
all adv. 全部地 adj. 全（部）整 pron. 全部; 全体人员 
allergic n. 患过敏症的 
alley n. 小路, 巷
allocate v. 分派, 分配
allow v. 允许, 准许 
allowance n. 宽容, 允许, 津贴, 补助
almost adv. 几乎, 差不多 
alone adj. 单独的, 孤独的 
along adv. 向前; 和…一起; 一同 prep. 沿着; 顺着 
alongside adv. 在...的侧面; 傍; 沿靠; 与...并排
aloud adv. 大声地 
alphabet n. 字母表
already adv. 已经 
also adv. 也 
alternative adj. 选择性的, 二中择一的
although conj. 虽然, 尽管 
altitude n. (尤指海拔)高度
altogether adv. 总共 
aluminium n.铝
always adv. 总是; 一直; 永远 
am v. be 的人称形式之一 
a. m. /am；A.M./AM n. 午前, 上午
amateur adj. 业余的
amaze v. 使惊奇；使吃惊
amazing adj. 令人惊异的
America n. 美国; 美洲 
American adj. 美洲的；美国人的 n. 美国人; 美洲人
ambassador (ambassadress) n. 大使; (大使夫人)
ambiguous adj. 暧昧的, 不明确的
ambition n. 野心, 雄心
ambulance n. 救护车
among prep. 在…中间; …之一
amount n. 数量 v.（与to连用） 等于；总计
ample adj. 充足的, 丰富的
amuse v.（使人）快乐, 逗乐 
amusement n. 娱乐 
analyse/ze v. 分析, 分解
analysis n. 分析, 分解
ancestor n. 祖宗; 祖先 
anchor v& n. 抛锚, 锚
ancient adj. 古代的, 古老的 
and conj. 和; 又; 而 
anecdote n. 轶事, 奇闻
anger n. 怒火, 愤怒 
angle n. 角, 角落
angry adj. 生气的, 愤怒的 
animal n. 动物 
ankle n. 踝
anniversary n. 周年纪念
announce v. 宣布, 宣告 
annoy v.（使）烦恼; 伤害; 骚扰
annual adj. 一年一次的, 每年的
another adj. 再一; 另一; 别的; 不同的 pron. 另一个 
answer n. 回答, 答复; 回信; 答案 v. 回答, 答复; 回信 
ant n. 蚂蚁 
Antarctic adj. 南极的 
antique n. 古董 
anxiety n. 忧虑, 渴望
anxious adj. 忧虑的；焦虑的，不安的; 渴望的
any pron.（无论）哪一个;（用于疑问句、否定句）一些; 
anybody pron. 任何人, 无论谁 
anyhow adv. 无论如何, 总之
anyone pron. 任何人, 无论谁 
anything pron. 什么事（物）; 任何事（物） 
anyway adv. 无论如何, 总之
anywhere adv. 任何地方 
apart adv. 分离, 分别地, 分离着 adj. 分开的
apartment n.（美）一套房间
apologize v. 道歉, 谢罪 
apology n. 道歉; 歉意 
apparent adj. 显然的, 外观上的
appeal v. 请求, 呼吁;（常与to连用）吸引；引起兴趣 
appear v. 出现 
appearance n. 出现, 露面; 容貌 
appendix n. 附录, 附属品
appetite n. 食欲, 欲望, 爱好
applaud v. 拍手喝彩, 称赞, 赞同
apple n. 苹果 
applicant n. 申请者
application n. 申请 
apply v. 申请; 应用；适用
appoint v. 任命, 委任
appointment n. 约会 
appreciate v. 欣赏; 感激 
appreciation n. 感谢, 欣赏
approach v. 接近, 逼近 n. 方法, 步骤, 途径
appropriate adj. 适当的
approval n. 赞成, 承认, 批准
approve v. 批准, 通过;（常与of连用）赞成，赞同
approximately adv. 近似地, 大约
apron. 围裙,
arbitrary adj. 任意的, 专断的
arch n. 拱门; 拱形
architect n. 建筑师
architecture n. 建筑, 建筑学
Arctic adj. 北极的; n. 北极 
are v (be的变形) 是
area n. 面积; 区域; 范围, 领域 
argue v. 争辩, 争论 
argument n. 争论, 辩论 
arise (arose, arisen) v. 起来, 升起; 出现；发生
arithmetic n. 算术 
arm n. 手臂，胳膊, 武器 v. 以…装备, 武装起来 
armchair n. 扶手椅 
army n. 军队 
around adv. 在周围; 在附近 prep. 在…周围; 大约 
arrange v. 安排, 布置
arrangement n. 安排, 布置 
arrest v. 逮捕, 拘留
arrival n. 到来, 到达 
arrive v. 到达; 达到 
arrow n. 箭; 箭头 
art n. 艺术, 美术 
article n. 文章; 东西, 物品; 冠词
artificial adj. 人造的, 假的
artist n.艺术家
as  adv. & conj. 像…一样; 如同; 因为 prep. 作为,
ash n.灰; 灰末 
ashamed adj. 惭愧; 害臊
Asia n. 亚洲 
Asian adj. 亚洲的, 亚洲人的 n. 亚洲人 
aside adv. 在旁边 
ask v. 问, 询问; 要求; 邀请 
asleep adj. 睡着的, 熟睡 
aspect n. (问题等的)方面；样子, 外表, 面貌 
assess v. 估定, 评定
assessment n. 估定, 评定
assist v. 援助, 帮助
assistance n. 援助, 帮助
assistant n. 助手, 助理 
associate v. (使) 发生联系, (使) 联合
association n. 协会, 联合, 结交, 联想
assume v. 假定, 设想
assumption n. 假定, 设想
astonish v. 使惊讶 
astronaut n. 宇航员 
astronomer n. 天文学家
astronomy n. 天文学 
at prep. 在, 于, 向, 对准, 在...方面 
athlete n. 运动员 
athletic adj. 运动的, 体育的
Atlantic adj. 大西洋的 
atmosphere n. 大气; 气氛 
atom n. 原子 
attach v. 附上, 贴上
attack v. 攻击, 袭击 
attain v. 达到, 获得
attempt v. 试图, 尝试 
attend v. 出席, 参加, 照顾, 护理, 注意 
attention n. 注意, 关心 
attitude n. 态度, 看法 
attract v. 吸引, 引起 
attraction n. 吸引, 吸引力, 吸引人的事物
attractive adj. 迷人的, 有吸引力的 
audience n. 观众, 听众 
aunt n. 伯母; 舅母; 婶; 姑; 姨 
authentic adj. 可信的, 真正的
author n. 作者, 作家 
authority n. 权威, 威信, 权威人士
automatic adj. 自动的, 无意识的, 机械的
autonomous adv. 自治的
autumn n. 秋天, 秋季 
available adj. 可用到的, 有空的, 接受探访的
avenue n. 大道 
average adj. 平均的; 普通的 n. 平均数 
avoid v. 避免, 躲开, 逃避 
awake (awoke, awoken) v. 唤醒；adj. 醒着的 
award n. 奖品, 奖励 
aware adj. 知道的, 明白的, 意识到的
away adv. 离开; 远离 
awesome adj. 引起敬畏的, 可怕的;【俚语】 杰出的
awful adj. 可怕的, 威严的, <口>极度的, 糟糕的
awkward adj. 难使用的, 笨拙的
B
baby n. 婴儿 
bachelor n. 学士学位, 单身汉,
back adv. 回（原处）; 向后 adj. 后面的 n. 后部; 背 
background n. 背景 
backward(s) adv. 向后 
bacon n. 咸猪肉; 熏猪肉 
bacterium (pl. bacteria) n. 细菌 
bad (worse, worst) adj. 坏的; 有害的, 不利的; 严重的 
badminton n. 羽毛球 
bag n. 书包; 提包; 袋子 
baggage n. 行李 
bakery n. 面包店 
balance n. 平衡 
balcony n. 阳台; 楼座 
ball1 n. 球; 舞会 
ballet n. 芭蕾舞 
balloon n. 气球 
bamboo n. 竹 
ban n. 禁令 v. 禁止; 取缔 
banana n. 香蕉 
band n. 乐队, 带子
bandage n. 绷带 
bank n. 岸, 堤; 银行 
bar n. 条; 棒; 酒吧 
barbecue n. 烤肉野餐 
barber n. 理发师 
barbershop n. 理发店 
bare adj. 赤裸的, 无遮蔽的, 空的
bargain n. 廉价货 v. 讨价还价 
bark v. 狗叫 n. 狗叫声
barrier n. 障碍物, 栅栏, 屏障
base n. 根据地,  基地; v.（与on, upon连用）根据；基于 
baseball n. 棒球 
basement n. 地下室 
basic adj. 基本的 
basin n. 水盆, 脸盆 
basis n. 基础, 基本
basket n. 篮子 
basketball n. 篮球 
bat n. 球棒; 蝙蝠 
bath n. 洗澡; 浴室 
bathe v. 洗澡; 游泳 
bathrobe n. 浴衣 
bathroom n. 浴室, 盥洗室 
bathtub n. 澡盆 
battery n. 电池 
battle n. 战斗; 战役 
bay n. 湾; 海湾 
B.C. n. 公元前 
be v. 是; 成为 
beach n. 海滨, 海滩 
bean n. 豆, 豆科植物 
beancurd n. 豆腐 
bear1 v. 承受, 负担, 承担; 忍受 
bear2 n. 熊 
beard n.（下巴上的）胡须 
beast n. 野兽; 牲畜 
beat (beat, beaten) v. 敲打; 跳动; 打赢 n.（音乐）节拍 
beautiful adj. 美的,美观的 
beauty n. 美丽, 美人 
because conj. 因为 
become (became, become) v. 变得; 成为 
bed n. 床 
beddings n. 被褥, (家畜)草垫, (建筑)基床
bedroom n. 寝室, 卧室 
bee n. 蜜蜂 
beef n. 牛肉 
beer n. 啤酒 
before prep. 在…以前; adv. 以前 conj. 在…之前 
beg v. 请求, 乞求
begin(began, begun) v. 开始, 着手 
behalf n. 为, 利益, 方面
behave v. 守规矩, 行为 
behaviour n. 行为, 举止 
behind prep.在…后面 adv. 在后面; 向后 
being n. 物; 生物; 人 
belief n. 信条, 信念 
believe v. 相信, 认为 
bell n. 钟, 铃 
belly n. 肚子 
belong v. 属于
below prep. 在…下面 
belt n.（皮）带 
bench n. 长凳; 
bend (bent, bent) v. 弯曲；使弯曲
beneath prep. 在…下方（面） 
beneficial adj. 有益的
benefit n. 利益, 好处 v. 有益于, 有助于 v. 受益
bent adj. 弯的 n. 爱好，才能
beside prep. 在…旁边; 靠近 
besides prep. 除…以外（还有） adv. 此外 
betray v. 出卖, 背叛, 泄露(秘密)
between prep. 在（两者）之间; 在…中间 
beyond prep. (位置) 在…的那边; 为…所不能及超出
bicycle n. 自行车 
bid v.& n 出价, 投标
big adj. 大的 
bike = bicyclen. 自行车
bill n.账单; 法案, 议案;（美）钞票, 纸币 
bingo n. 一种赌博游戏, 烈酒 int. 瞧!
billion num. 十亿 
biochemistry n. 生物化学
biography n. 传记
biology n. 生物（学） 
bird n. 鸟 
birth n. 出生; 诞生 
birthday n. 生日 
birthplace n. 出生地; 故乡 
biscuit n. 饼干 
bishop n. 主教
bit n. 一点, 一些, 少量的 
bite (bit, bitten) v. 咬; 叮 
bitter adj. 有苦味的; 痛苦的, 难过的; 严酷的
black n. 黑色 adj. 黑色的 
blackboard n. 黑板 
blame n.& v. 责备; 责怪 
blank n.& adj. 空格, 空白（处）; 空的; 茫然无表情的 
blanket n. 毛毯, 毯子 
bleed v. 出血, 流血 
bless v. 保佑, 降福
blind adj. 瞎的 
block n. 大块; 街区; 路障 v.  阻塞; 阻挡 
blood n. 血, 血液 
blouse n. 宽罩衫;（妇女、儿童穿的）短上衣 
blow (blew, blown) v. 吹; 刮风; 吹气 
blue n. 蓝色 adj. 蓝色的; 悲伤的; 沮丧的 
board n. 木板; 布告牌;  委员会 v. 上（船、火车、飞机） 
boat n. 小船, 小舟 
body n. 身体 
boil v. 沸腾; 烧开; 煮… 
bomb n. 炸弹 v. 轰炸 
bond n 结合(物), 粘结(剂), v 结合 
bone n. 骨头 
bonus n. 奖金, 红利
book n. 书; 本子 v. 预定（房间、车票等） 
boom n. 繁荣 v.兴隆
boot n. 长统靴 
booth n. 货摊；摊位
border n. 边缘; 边境, 国界 
bored adj. 无聊的
boring adj. 乏味的, 无聊的 
born adj. 生来的, 天生的; 命中注定的
borrow v.（向别人）借用; 借 
boss n. 领班; 老板 
botanical adj. 植物学的
botany n. 植物; 植物学 
both adj. 两; 双 pron. 两者; 双方 
bother v. 烦扰, 打扰, 费心
bottle n. 瓶子 
bottom n. 底部; 底 
bounce v. (使)反跳, 弹起
bound adj. 被束缚的; 有义务的；决心的；必定, 一定
boundary adj. 边界, 分界线
bow n. 弓；鞠躬 v.弯腰行礼 
bowl n. 碗 
bowling n. 保龄球
box n. 盒子, 箱子 
boxing n. 拳击（运动） 
boy n. 男孩 
boycott v. 联合抵制
brain n. 脑（子） 
brake n. 闸 v.  刹车 
branch n. 树枝; 分枝 
brand n. 商标, 牌子, 烙印
brave adj. 勇敢的 
bravery n. 勇气 
bread n. 面包 
break n. 间隙 
break (broke, broken) v. 打破（断, 碎）; 损坏, 撕开 
breakfast n. 早餐 
breakthrough n. 突破
breast n. 胸部, 乳房 
breath n. 气息; 呼吸 
breathe v. 呼吸 
breathless adj. 无声息的, 气喘吁吁的, 停止呼吸的
brewery n. 酿酒厂
brick n. 砖; 砖块 
bride n. 新娘 
bridegroom n. 新郎
bridge n. 桥 
brief adj. 简洁的 
bright adj. 明亮的; 聪明的 
brilliant adj. 灿烂的, 闪耀的, 有才气的
bring (brought, brought) v. 拿来, 带来, 取来 
broad adj. 宽的, 宽大的 
broadcast（broadcast, broadcast或-ed,-ed）v. 广播；
brochure n. 小册子
broken adj. 弄坏了的 
broom n. 扫帚 
brother n. 兄; 弟
brown n. 褐色, 棕色 adj. 褐色的, 棕色的 
brunch n. 早午饭 
brush v. 刷; 擦 n. 刷子 
Buddhism n. 佛教 
budget n. 预算
buffet n. 餐具柜, 小卖部
build (built, built) v. 建筑; 造 
building n. 建筑物; 房屋; 大楼 
bun n. 馒头; 小甜面包 
bunch n. 串, 束
bungalow n. (带走廊的)平房
burden n. 担子, 负担
bureaucratic adj. 官僚政治的
burglar n. 夜贼
burn (-ed, -ed / burnt, burnt) v. 燃烧,使晒黑 n. 烧伤; 
burst v. 突然发生; 突然发作 
bury v. 埋; 葬 
bus n. 公共汽车
bush n. 灌木丛, 矮树丛 
business n. 商业；生意; 事情, 职责; 
businessman/men n. 商人（男）; 男企业家
businesswoman/women n. 商人（女）; 女企业家
busy adj. 忙碌的
but conj. 但是, 可是 prep. 除了, 除…外 
butcher n. 屠夫 v. 屠宰; 残杀 
butter n. 黄油, 奶油 
butterfly n. 蝴蝶 
button n. 纽扣; 按钮 v. 扣紧
buy (bought, bought) v. 买 
by prep. 靠近, 在…旁; 不迟于; 被; 用; 由; 乘（车） 
bye int.再见
C
cab n.（美）出租车 
cabbage n. 卷心菜, 洋白菜 
cafe n. 咖啡馆 
cafeteria n. 自助餐厅
cage n 笼; 鸟笼 
calculate v. 计算, 考虑, 计划, 打算 <美>以为, 认为
cake n. 蛋糕, 糕点; 饼 
call n. 喊, 叫; 电话, 通话 v. 称呼; 呼唤; 喊, 叫 
calm adj. 镇静的; 沉着的 v. 镇静; 沉着 
camel n. 骆驼 
camera n. 照相机; 摄像机
camp n.（夏令）营 v.  野营; 宿营 
campaign n. 战役,
can1 (could) modal  v. 可能; 可以；can't = can not 不能 
can2（美）罐头; 罐子 
canal n. 运河; 水道 
cancel v. 取消 
cancer n. 癌 
candidate n. 候选人, 投考者
candle n. 蜡烛 
candy n. 糖果 
canteen n. 餐厅; 食堂 
cap n. 帽子; 盖; 
capital n. 首都, 省会; 资本 
capsule n. 胶囊, 瓶帽, 太空舱
captain n.（海军）上校; 船长, 舰长; 队长 
caption n. 标题, 说明, 字幕
car n. 汽车, 小卧车
carbon n. 碳
card n.卡片; 名片; 纸牌 
care n. 照料, 保护; 小心  v. 介意…, 在乎; 关心 
careful adj. 小心的, 仔细的, 谨慎的 
careless adj. 粗心的, 漫不经心的 
carpenter n. 木匠
carpet n. 地毯 
carriage n. 四轮马车;（火车）客车厢 
carrier n. 搬运者; 媒介 
carrot n. 胡萝卜
carry v. 拿, 搬, 带, 提, 抬, 背, 抱, 运等 
cartoon n. 动画片, 卡通; 漫画 
carve v. 刻; 雕刻
case1n. 情况; 病例; 案件；箱; 盒 
cash n. 现金, 现钞 v. 兑现 
cassette n. 盒子, 盒式磁带
cast (cast, cast) v. 扔, 抛 
castle n. 城堡 
casual adj. 偶然的；不意的; 随便的；不拘礼节的
cat n. 猫 
catalogue n. 目录
catastrophe n. 大灾难, 大祸
catch (caught, caught) v. 接住; 捉住; 赶上; 染上（疾病） 
category n. 种类, 类别
cater v.满足(需要), 投合
cathedral n. 大教堂（天主教） 
catholic adj. 天主教的
cattle n. 牛（总称）, 家畜 
cause n. 原因, 起因 v.  促使, 引起, 使发生 
caution n. 小心, 谨慎, 警告
cautious adj. 谨慎的, 小心的
cave n. 洞, 穴; 地窖 
CD=compact disk 激光唱盘
ceiling n. 天花板, 顶棚 
celebrate v. 庆祝 
celebration n. 庆祝; 庆祝会 
cell n. 细胞
cent n. 美分 
centigrade adj. 摄氏度
centimetre (centimeter) n. 公分, 厘米 
central adj. 中心的, 中央的; 主要的 
centre (center ) n. 中心, 中央 
century n. 世纪, 百年 
certain adj.某个，某些; 确定的, 无疑的; 一定会 
certificate n. 证明, 证明书 
chain n. 链; 链条 
chair n. 椅子 
chairman n. 主席, 会长 
chairwoman n. 女主席, 女会长 
chalk n. 粉笔
challenge n.&v. 挑战
challenging adj.具有挑战性的
champion n. 冠军, 优胜者 
chance n. 机会, 可能性 
change n. 零钱; 找头, 变化 v. 改变, 变化; 更换; 兑换
changeable adj.易变的, 变化无常的
channel n. 频道; 通道; 水渠 
chant v.吟诵
chaos n. 混乱
character n.（汉）字, 性质; 品格 
characteristic adj. 特有的, 表示特性的, 典型的
charge v. 要求收费; 索价; 将(电池)充电 n. 费用; 价钱
chapter n. 章 
chart n. 图表; 航海图 
chat n. & v. 聊天, 闲谈 
cheap adj. 便宜的 
cheat n. 骗子；不诚实的人 v. 骗取, 哄骗; 作弊 
check n. 支票 v. 校对, 核对; 检查; 批改 
cheek n. 面颊, 脸蛋 
cheer n. & v. 欢呼; 喝彩
cheerful adj.兴高采烈的, 快活的
cheers int. 干杯；(英口语)谢谢, 再见
cheese n. 奶酪 
chef n. 厨师
chemical adj. 化学的 n. 化学品 
chemist n. 药剂师; 化学家 
chemistry n. 化学 
cheque (check) n. 支票 
chess n. 棋 
chest n. 胸部；箱子
chew v. 咀嚼 
chicken n. 鸡; 鸡肉 
chief adj. 主要的; 首要的 n. 领导, 头 
child (pl. children) n. 孩子, 儿童 
childhood n. 幼年时代, 童年 
chocolate n. 巧克力 
choice n. 选择; 抉择 
choke n. & v. 窒息 
choose (chose, chosen) v.  选择 
chopsticks n. 筷子 
chorus n. 合唱, 合唱队, 齐声
Christian n. 基督教徒和天主教徒的总称 
Christmas n. 圣诞节（12月25日） 
church n. 教堂; 教会 
cigar n. 雪茄烟 
cigarette n. 纸烟, 香烟 
cinema n. 电影院; 电影艺术 
circle n. & v.  圆圈，将…圈起来 
circuit n. 电路, 一圈, 周游, 巡回
circulate v. (使)流通, (使)循环
circumstance n. 环境, 境况
circus n. 马戏团 
citizen n. 公民; 居民 
city n. 市, 城市, 都市 
civil adj. 国内的; 平民的; 民用的 
civilian n. 平民, 公务员, 文官
civilization/sation n. 文明, 文化, 文明社会
clap v. 拍手; 鼓掌 
clarify v. 澄清, 阐明
class n.（学校里的）班; 年级; 课 
classic adj. 第一流的
classify v. 分类, 分等
classmate n. 同班同学 
classroom n. 教室 
claw n. 爪, 脚爪
clay n. 粘土, 泥土
clean v. 弄干净, 擦干净 adj. 清洁的, 干净的 
cleaner n. 清洁工; 清洁器;  清洁剂 
clear adj. 清晰的; 明亮的; 清楚的 v.扫除, 清除, 晴
clerk n. 书记员; 办事员; 职员 
clever adj. 聪明的, 伶俐的 
click v. 点击（计算机用语） 
climate n. 气候 
climb v. 爬, 攀登 
clinic n. 诊所 
clock n. 钟 
clone vi & n.克隆 
close adj. 亲密的; 近, 靠近 adv. 近, 靠近 v.  关,关闭 
cloth n. 布；擦布
clothes n. 衣服; 各种衣物 
clothing n. (总称) 衣服 
cloud n. 云; 云状物; 阴影 
cloudy adj. 多云的, 阴天的 
club n. 俱乐部; 
clumsy adj. 笨拙的
coach n. 教练; 马车
coal n. 煤; 煤块 
coast n. 海岸; 海滨 
coat n. 外套; 
cocoa n. 可可粉 
coffee n. 咖啡 
coin n. 硬币 
coincidence n. 一致, 巧合
coke n. 可口可乐 
cold adj. 冷的, 寒的 n. 寒冷; 感冒 
collar n. 衣领; 硬领 
colleague n. 同事 
collect v. 收集, 搜集 
collection n. 收藏品, 收集物 
college n. 学院; 专科学校 
collision n. 碰撞, 冲突
colour (color) n. 颜色 v.  给…着色, 涂色 
comb n. 梳子 v. 梳 
combine v. 使联合; 使结合 
come (came, come) v. 来, 来到 
comedy n. 喜剧 
comfort n. 安慰; 慰问 
comfortable adj. 舒服的; 安逸的; 舒服自在的 
command n. 命令；掌握 v. 命令, 指挥
comment n. 评论 
commercial adj. 商业的, 贸易的
commit v. 犯(错误), 干(坏事), 把...交托给, 提交, 答应
commitment n. 委托事项, 许诺, 承担义务
committee n. 委员会
common adj. 普通的, 一般的; 共有的 
communicate v. 交际; 传达（感情,  信息等） 
communication n. 交际;  交往;  通讯 
communism n. 共产主义 
communist n. 共产主义者 adj. 共产党的; 共产主义的 
companion n. 同伴; 同事 
company n. 公司 
compare v. 比较, 对照
compass n. 罗盘, 指南针,圆规
compensate v. 偿还, 补偿, 付报酬
compete v. 比赛,  竞赛 
competence n. 能力
competition n. 比赛, 竞赛 
complete adj. 全部的, 完全的；完成的 v. 完成, 结束 
complex adj. 复杂的, 合成的, 综合的 n. 联合体
component n. 成分
composition n. 作文; 作曲 
comprehension n. 理解, 包含
compromise v. 妥协, 折衷
compulsory adj. 必需做的, 必修的, 被强制的, 义务的
computer n.计算机 
concentrate v. 集中, 浓缩
concept n. 观念, 概念
concern v. 涉及, 关系到 n. 关心, 关注, 所关心的事 
concert n. 音乐会; 演奏会 
conclude v. 结束, 终止, 决定, 作出结论
conclusion n. 结论; 结束 
concrete adj. 具体的; 实在的; 有形的
condition n. 条件, 状况 
condemn v. 具体的, 有形的
conduct v. 引导, 带领 
conductor n. 领导者; 指挥; 售票员
conference n. 会议; 讨论会 
confident adj. 自信的, 确信的
confidential adj. 秘密的, 机密的
confirm v. 确定, 批准, 使巩固, 使有效
conflict n. 斗争, 冲突
confuse v. 搞乱, 使糊涂
congratulate v.  祝贺 
congratulation n. 祝贺, 庆贺 
connect v. 连接, 把…联系起来 
connection n. 连接, 关系
conscience n. 良心, 道德心
consensus n. 一致同意, 多数人的意见, 舆论
consequence n. 结果, 后果
conservation n. 保存; 保护 
conservative adj.保守的; 保守主义的; 谨慎的；
consider v. 考虑, 照顾, 认为
considerate adj. 体贴的 
consideration n. 考虑; 关心 
consist v. 由...组成, 在于, 一致
consistent adj. 一致的, 调和的
constant adj. 经常的, 不断的 
constitution n. 宪法, 构造
construct v. 构筑; 建造, 建设
construction n. 建造, 建设; 建筑物 
consult v. 商量, 商议, 请教, 参考, 考虑
consultant n. 顾问, 商议者, 咨询者
consume v. 消耗, 消费
contain v. 包含; 包括; 容纳 
container n. 容器 
contemporary adj. 当代的, 同时代的
content1 adj. 满意的；甘愿的 
content2 n. 内容；目录 
continent n. 大陆, 大洲; 陆地 
continue v.  继续 
contradict v. 同...矛盾, 同...抵触
contradictory adj. 矛盾的, 同...相反的
contrary n. 相反 adj.相反的 
contribute v. 捐助, 贡献, 投稿
contribution n. 贡献；捐献, 投稿
control v. & n. 控制 
controversial adj. 争论的, 争议的
convenience n. 便利 
convenient adj. 便利的, 方便的 
conventional adj. 惯例的, 常规的, 习俗的, 传统的
conversation n. 谈话, 交谈 
convey v. 搬运, 传达, 转让
convince v. 使确信, 使信服
cook n. 炊事员, 厨师 v. 烹调, 做饭 
cooker n. 炊具 
cookie n. 小甜饼 
cool adj. 凉的, 凉爽的; 酷 
copy n. 抄本, 副本; 一本（份, 册…）v. 抄写; 拷备
corn n. 玉米, 谷物 
corner n. 角; 角落; 拐角 
corporation n. 公司, 企业；社团, 法人, 
correct v. 改正; 纠正 adj. 正确的; 恰当的 
correction n. 改正 
correspond v. 一致; 与…相当;  (与人)通信 
corrupt adj. & v. 腐败的, 贪污的
cost (cost, cost) v. 值（多少钱）; 花费 n. 成本；费用
cosy adj. 舒适的, 安逸的
cottage n.村舍; 小别墅 
cotton n. 棉花 adj. 棉花的 
cough n. & v. 咳嗽 
could modal v.（can的过去式）可以, 可能；行 
count v. 数, 计算, 认为, 有价值
counter n. 柜台, 结账处 
country n. 国家; 农村, 乡下 
countryside n. 乡下, 农村 
couple n. 夫妇, 一对 
courage n. 勇气; 胆略 
course n. 过程; 经过; 课程 
court n. 法庭; 法院 
courtyard n. 庭院, 院子 
cousin n. 堂（表）兄弟, 堂（表）姐妹 
cover n. 盖子; 罩 v. 覆盖,包含, 报道
cow n. 母牛, 奶牛 
crash v. 撞坏; 坠毁 n. 碰撞, 坠毁, 撞击声
crayon n 蜡笔; 蜡笔画 
crazy adj. 疯狂的 
cream n. 奶油, 乳脂 
create v. 创造; 造成 
creature n. 动物, 人
credit n. 信用; 信赖; 信誉 
crew n. 全体人员 
crime n.犯罪 
criminal n. 罪犯 
criterion (pl. criteria) n. 标准, 准据, 规范
crop n. 庄稼 
cross n. 十字形的东西 v.  越过; 穿过 
crossing n. 十字路口, 人行横道 
crossroads n. 交叉路口
crowd n. 人群 v.  拥挤 
cruel adj. 残忍的, 残酷的; 无情的 
cry n. 叫喊; 哭声 v. 喊叫; 哭 
cube n. 立方体
cubic n. 立方体的; 立方的 
cuisine n. 烹饪
culture n. 文化
cup n. 茶杯 
cupboard n. 碗柜; 橱柜 
cure n. 治愈, 痊愈; 良方 v.  治疗; 医好 
curious adj. 好奇的 
currency n. 货币; 流通
curriculum n. 课程
curtain n. 窗帘 
cushion n. 垫子 
custom n. 习惯, 习俗, 风俗习惯 
customer n. 顾客, 消费者
customs n. 海关, 关税 
cut (cut, cut) v. 切, 剪, 削, 割 n. 伤口 
cycle v.  骑自行车；循环, 轮转
cyclist n. 骑自行车的人
D
dad = daddy n.爸爸, 爹爹 
daily adj. 每日的; 日常的 adv. 每天 n. 日报 
dam n. 水坝, 堰堤 
damage n.& v. 毁坏, 损害 
damp adj. & n. 潮湿（的） 
dance n.& v. 跳舞 
danger n. 危险 
dangerous adj. 危险的 
dare v.& modal v. 敢, 敢于 
dark n. 黑暗; 暗处; 日暮 adj. 黑暗的; 暗淡的; 深色的 
darkness n. 黑暗, 阴暗 
dash v. & n. 快跑, 冲刺, 短跑 
data n. 资料, 数据 
database n. 资料库, 数据库 
date n. 日期; 约会 v. .约会, 定日期; 注明...的日期
daughter n. 女儿 
dawn n. 黎明, 拂晓 
day n. 天, 白天, 日子
dead adj. 死的 
deadline n.最后期限
deaf adj. 聋的 
deal n. 量, 数额; 交易 
dear adj. 亲爱的; 贵的 
death n. 死
debate n. & v.讨论, 辩论
debt n. 债务 
decade n. 十年
decide v. 决定; 下决心 
decision n. 决定; 决心 
declare v. 声明; 断言
decline v.下降; 下滑; 衰退; 谢绝
decorate v. 装饰
decoration n.装饰, 装饰品
decrease v. 减少; 降低
deed n. 行为; 事迹 
deep adj. 深 adv. 深地
deer n. 鹿 
defeat v. 击败; 战胜 
defence (defense) n. 防御; 防务 
defend v. 防守; 保卫 
degree n. 程度; 度数; 学位 
delay v& n. 拖延, 延期; 耽搁 
delete v. 删去 
deliberately adv. 故意地
dedicate adj. 献(身), 致力
delicious adj. 美味的, 可口的 
delight n. 快乐; 乐事 
delighted adj. 高兴的, 快乐的 
deliver v. 投递（信件, 邮包等） 
demand v. 要求 
dentist n. 牙科医生 
department(Dept.) n. 部门; 司, 处; 系 
departure n. 离开, 启程 
depend v. 依靠, 依赖, 指望; 取决于 
deposit v. 存放, 堆积 n. 存款, 押金
depth n. 深, 深度 
describe v. 描写, 叙述 
description n. 描述, 描写 
desert n. 沙漠 v. 舍弃; 遗弃 
design n. 图案, 图样, 样式 v. 设计, 策划 
desire v. & n. 愿望, 要求; 希望
desk n. 书桌, 写字台 
desperate adj. 不顾一切的, 拚死的, 令人绝望的
dessert n. 甜点 
destination n.目的地
destroy v. 破坏, 毁坏 
detective n. 侦探 
determine v. 决定; 决心 
develop v. 发展; 开发 
development n. 发展, 发育, 开发 
devote v. 把…奉献; 把…专用（于） 
devotion n. 奉献, 奉献精神 
diagram n. 图表, 图样 
dial v. 拨（电话号码） 
dialogue (dialog) n.对话 
diamond n. 钻石 
diary n. 日记; 日记簿 
dictation n. 听写 
dictionary n. 词典 
die v. 死 
diet n. 饮食 
differ v. 相异, 有区别 
difference n. 不同 
different adj. 不同的, 有差异的 
difficult adj. 难的; 艰难的; 不易相处的 
difficulty n. 困难, 费力 
dig (dug, dug) v. 挖; 掘 
digest v.消化; 领会 
digital adj.数字的 
dignity n. 尊严, 高贵
dilemma n. 进退两难的局面, 困难的选择
dimension n. 尺寸, 尺度
dinner n. 正餐, 宴会 
dinosaur n. 恐龙
dioxide n. 二氧化物
dip v. 浸, 蘸, 沾
diploma n.文凭; 学位证书 
direct adj.直接的; 直达的 v. 指挥; 指导  
direction n. 方向; 方位 
director n. 主任, 主管, 导演 
directory n. 姓名地址录 
dirty adj. 脏的 
disability n. 残疾; 无能 
disabled adj. 残废的, 残疾的 
disadvantage n. 不利条件; 弱点 
disagree v. 持不同意见; 不一致
disagreement n. 意见不一致; 相违 
disappear v. 消失 
disappoint v. 使失望 
disappointed adj. 失望的
disappointment n. 失望; 沮丧 
disaster n. 灾难 
discount n. 折扣 
discourage v.（使）气馁 
discover v. 发现 
discovery n. 发现 
discrimination n. 歧视；辨别, 区别
discuss v. 讨论 
discussion n. 讨论 
disease n.疾病
disgusting adj. 令人厌恶的
dish n. 盘, 碟; 盘装菜
disk =disc n. 磁盘 
dislike v. 不喜爱; 厌恶 
dismiss v. 让…离开; 下课; 解散; 解雇 
disobey v. 不服从 
distance n. 距离 
distant adj. 远的, 遥远的 
distinction n.差别, 声望
distinguish adj. 区别, 辨别
distribute v. 分发, 分配
district n. 区; 地区 
disturb v. 扰乱; 打扰 
disturbing adj. 烦扰的
dive v. 跳水 
diverse adj. 不同的, 变化多的
divide v. 分, 划分 
division n. 分开, 除法 
divorce v. 离婚, 脱离
dizzy adj. 头眩目晕的 
do (did, done) v. 做, 干
doctor n. 医生; 博士 
document n. 文件; 文献 
dog n. 狗 
doll n. 玩偶
dollar n. 元，美元 
donate v. 捐赠, 赠予
door n. 门 
dormitory（dorm）n.宿舍 
dot n. 点, 小点, 圆点 
double adj. 两倍的; 双的 n. 两倍 
doubt n.& v. 怀疑, 疑惑 
down prep. 沿着, 沿…而下 adv. 向下 
download n.& v. 下载 
downstairs adv. 在楼下; 到楼下 
downtown adv.在市区,  adj.市区的 n. 城镇中心区
dozen n. 一打, 十二个
Dr = Doctor n. 医生; 博士 
draft n. 草稿, 草案, 草图
drag v. 拖; 拽 
draw (drew, drawn) v. 绘画; 绘制; 拉, 拖; 提取
drawback n. 缺点, 障碍
drawer n. 抽屉 
dream (dreamt, dreamt 或-ed, -ed) n.& v. 梦, 梦想 
dress n. 女服, 连衣裙; 服装; 童装 v. (给...)穿衣 
drill n. 钻头; 训练 v. 钻; 训练 
drink n. 饮料; 喝酒 
drink(drank, drunk) v. 喝, 饮 
drive(drove, driven) v. 驾驶, 开（车）; 驱赶 
driver n. 司机, 驾驶员 
drop n. 滴 v. 掉下, 落下 
drug n. 药; 毒品 
drum n. 鼓 
drunk adj. 醉的 
dry v. 弄干; 擦干 adj. 干的; 干燥的 
duck n. 鸭子 
due adj. 预期的; 应付的 
dull adj.迟钝的, 呆滞的; 单调无味 
dumpling n. 饺子 
during prep. 在…期间 
dusk n. 黄昏 
dustbin n. 垃圾箱 
dusty adj.尘土多的 
duty n. 责任,  义务 
DVD (digital versatile disk) 数码影碟 
dynamic adj. 动力的; 有活力的
dynasty n. 朝代, 王朝
E
each adj. 各自的, 每个的, 每一 pron. 每人, 每个, 每件 
eager adj. 渴望的, 热切的 
eagle n. 鹰 
ear n. 耳朵 
early adj. 早的 adv. 早地 
earn v. 挣得, 赚得 
earth n. 地球; 土, 泥 
earthquake n. 地震 
east adj. 东方的; 东部的 adv. 在东方;  n.东方; 东部 
Easter n. 复活节 
eastern adj. 东方的; 东部的 
easy adj. 容易的, 不费力的 
eat (ate, eaten) v. 吃 
ecology n. 生态学
edge n. 边缘 
edition n. 版（本） 
editor n. 编辑 
educate v.  教育, 培养 
educator n. 教育家 
education n. 教育
effect n. 效果; 作用 
effort n. 努力, 艰难的尝试 
egg n. 蛋; 卵 
eggplant n. 茄子 
either adj.任一的  pron. (两方中的) 任一 conj.或者, 也
elder n. 长者; 前辈
elect v. 选举 
electric adj. 电的 
electrical adj. 电的; 有关电的 
electricity n. 电; 电流 
electronic adj. 电子的 
elegant adj. 文雅的, 端庄的, 雅致的
elephant n. 象 
else adv. 别的, 其它的 
E-mail/e-mail n. 电子邮件 v.发电子邮件 
embarrass v. 使困窘, 使局促不安
embassy n. 大使馆 
emergency n. 紧急情况或状态 
emperor n. 皇帝 
employ v. 雇用, 用, 使用
empty adj. 空的 
encourage v. 鼓励 
encouragement n. 鼓励 
end n. 末尾; 终点; 结束 v. 结束, 终止 
ending n. 结局; 结尾, 最后 
endless adj. 无止境的; 没完的 
enemy n. 敌人; 敌军 
energetic adj. 精力旺盛的 
energy n. 精力, 能量 
engine n. 发动机, 引擎 
engineer n. 工程师
enjoy v. 欣赏; 享受…之乐趣; 喜欢
enjoyable adj. 愉快的; 有趣的 
enlarge v. 扩大 
enough n. 足够; 充足 adj.充分的 adv. 足够地; 充分地 
enquiry n. 询问 
enter v. 进入 
enterprise n. 企业, 事业
entertainment n. 娱乐
enthusiastic adj. 热心的, 热情的
entire adj. 整个的, 全部的
entrance n. 入口; 入场 
entry n. 进入；条目
envelope n. 信封 
environment n.环境 
envy v. & n. 忌妒; 羡慕 
equal adj. 平等的 v. 等于 
equality n. 平等 
equip v. 提供设备; 装备; 配备 
equipment n. 装备, 设备 
eraser n. 橡皮擦; 黑板擦 
error n. 错误; 差错 
erupt v. 喷出, 爆发
escape n. & v.  逃跑; 逃脱
especially adv. 特别, 尤其 
essay n. 散文; 文章; 随笔 
Europe n. 欧洲 
European adj. 欧洲的, 欧洲人的 n. 欧洲人 
evaluate v. 评价, 估计, 求...的值
even adv. 甚至, 连（…都）; 更 
evening n. 傍晚, 晚上 
event n.事件, 大事 
eventually adv. 最终地 
ever adv. 曾经, 永远, 不断地, 在任何时候, 究竟
every adj. 每一,  每个的 
everybody pron. 每人, 人人 
everyday adj. 每日的; 日常的 
everyone pron. 每人, 人人 
everything pron. 每件事, 事事 
everywhere adv. 到处 
evidence n. 证据, 证物
evident adj. 明显的, 显然的
evolution n. 进展, 发展, 演变, 进化
exact adj. .精确的, 准确的,
exam = examination n. 考试, 测试; 检查; 审查 
examine v. 检查; 诊察 
example n. 例子; 榜样 
excellent adj. 极好的, 优秀的 
except prep. 除…之外 
exchange n. 交换, 掉换; 交流 
excite v. 使兴奋, 使激动 
excuse n. 借口; 辩解 v.  原谅; 宽恕 
exercise n. 锻炼, 做操; 练习, 习题 v.  锻炼 
exhibition n. 展览; 展览会 
exist v. 存在 
existence n. 存在; 生存; 存在物 
exit n. 出口, 太平门 
expand v. 使膨胀, 扩张
expect v. 预料; 盼望; 认为 
expectation n. 预料; 期望 
expedition n. 远征(队); 探险(队) 
expense n. 消费; 支出 
expensive adj. 昂贵的 
experience n. 经验; 经历 
experiment n. 实验 
expert n. 专家, 能手 
explain v. 解释, 说明 
explanation n. 解释, 说明 
explicit adj. 外在的, 清楚的, 直率的
explode v.（使）爆炸 
explore v. 探险, 探测, 探究
export v. 输出, 出口
expose v. 揭露 
express v. 表达; 表示 n. 快车, 特快专递 
expression n. 表达; 词句; 表情 
extension n. 延伸, 伸展
extra adj. 额外的, 外加的 
extraordinary adj. 离奇的; 使人惊奇的 
extreme adj. 极端的, 极度的
eye n. 眼睛 
eyesight n. 视力; 视觉 
F
face n. 脸 v. 面向; 面对 
facial adj. 面部的 
fact n. 事实, 现实 
factory n. 工厂 
fade v. 褪色 
fail v. 失败; 不及格; 衰退 
failure n. 失败；失败者；失败的事；
fair1 adj. 公平的, 合理；(肤色)白皙的;（人）白肤金发的 
fair2 n. 集市; 庙会; 展览会 
faith n. 信仰; 信念 
fall1 (fell, fallen) v. 落下, 降落; 倒 
fall2 = autumn n.（美）秋季
false adj. 不正确的; 假的 
familiar adj. 熟悉的 
family n. 家庭, 家族, 家属, 亲属, 子女
famous adj. 著名的 
fan n. 迷; 爱好者；风扇 
fancy adj.奇特的, 异样的 v. 想象, 设想 n.爱好, 想象力
fantastic adj.奇特的； (口语)极好的, 美妙的, 很棒的
fantasy n. 幻想, 梦想 
far (farther/ further; farthest/ furthest) adj.& adv. 远的; 
fare n. 费用, 票（价） 
farm n. 农场; 农庄 
farmer n. 农民 
fast adj. 快的, 迅速的; 紧密的 adv. 快地, 紧密地
fasten v. 扎牢; 扣住 
fat n. 脂肪 adj. 胖的; 肥的 
father n. 父亲 
fault n. 缺点, 毛病 
favour (favor) n. 恩惠; 好意; 帮助 
favourite (favorite) adj. 喜爱的 n. 特别喜爱的人（或物） 
fax n. 传真 
fear n. 害怕; 恐惧; 担忧 
feast n. 宴会, 酒席
feather n. 羽毛 
federal adj. 中央的; 联邦的 
fee n. 费, 费用 
feed (fed, fed) v. 喂（养）; 饲（养） 
feel (felt, felt) v.& link 感觉, 觉得; 摸, 触 
feeling n. 感情; 感觉 
fellow n. 同伴; 伙伴 
female adj. 女的; 女性的; 雌性的 
fence n. 栅栏; 围栏; 篱笆 
ferry n. 渡船 
festival adj. 节日的, 喜庆的 
fetch v.（去）取（物）来,（去）带（人）来 
fever n. 发烧; 发热 
few pron. 不多; 少数 adj. 不多的; 少数的 
fibre (fiber) n. 纤维
fiction n. 虚构, 编造, 小说
field n. 田地; 牧场; 场地 
fierce adj. .凶猛的; 猛烈的 
fight n. 打仗（架）, 争论 
fight (fought, fought) v. & n. 打仗, 搏斗, 对抗, 打架
figure n. 数字; 图形; 身型; 人物 v. 演算；认为; 判断 
file n. 文件, 档案, 文件夹
fill v. 填空, 装满 
film n. 电影; 影片; 胶卷 v. 拍摄, 把…拍成电影 
final adj. 最后的; 终极的 
finance n. 财政, 金融, 财政学
find (found, found) v. 找到, 发现, 感到 
fine1 adj. 细的; 晴朗的; 美好的; （身体）健康的 
fine2 n.& v. 罚款 
finger n. 手指 
fingernail n. 指甲 
finish v. 结束; 做完 
fire n. 火; 火炉; 火灾 v. 开火, 开（枪, 炮等） 
fireworks n. 焰火 
firm1 n. 公司; 企业 
firm2 adj. 坚固的, 坚定的 
fish n. 鱼; 鱼肉 v. 钓鱼; 捕鱼 
fisherman n. 渔民
fist n. 拳(头) 
fit adj. 健康的, 适合的 v.（使）适合, 安装 
fix v. 修理; 安装; 确定, 凝视, 牢记
flag n. 旗; 标志 
flame n. 火焰, 光辉 
flash n. 闪; 闪光; 转瞬间 
flashlight n. 手电
flat1 n. 公寓
flat2 adj. 平的；扁平的
flee (fled, fled) v. 逃走; 逃跑 
flexible adj. 灵活的; 有伸缩性的
flesh n. 肉 
flight n. 航班；楼梯的一段 v. 成群飞行, 迁徙
float v. 漂浮, 浮动 
flood n. 洪水 v. 淹没, 使泛滥
floor n. 地面, 地板; 层 
flour n. 面粉, 粉 
flow v. 流动 
flower n. 花 
flu n. 流感 
fluency n. 流利, 流畅, 雄辩
fluent adj. 流利的, 流畅的
fly1 (flew, flown) v. 飞; 飞行 v. 空运;  放飞
fly2 n. 苍蝇; 飞行 
focus v. 使集中在焦点上 n.集中, 焦点
fog n. 雾 
foggy adj. 多雾的 
fold v. 折叠; 合拢 
folk adj. 民间的 
follow v. 跟随; 仿效; 跟得上
fond adj. 喜爱的, 爱好的 
food n. 食物 
fool n. 傻子 
foolish adj. 愚蠢的 
foot (feet) n.脚; 底部; 英尺 
football n. 足球; 橄榄球 
for prep. prep.(表示目的)为了, 因为, 至于, 对于, 适合于 conj.因为
forbid (forbade, forbidden) v.  禁止, 不许 
force v. 强迫, 迫使 
forecast n. & v. 预测, 预报
forehead n. 前额 
foreign adj. 外国的 
foreigner n. 外国人 
foresee (-saw, -seen) v. 预见; 预知 
forest n. 森林 
forever adv. 永远; 永恒的 
forget (forgot, forgot/forgotten) v. 忘记; 忘掉 
forgetful adj. 健忘的, 不留心的 
forgive (forgave, forgiven) v. 原谅, 宽恕 
fork n. 叉, 餐叉 
form n. 表格; 形式 
format n. 版式, 形式, 格式
former adj. 以前的, 从前的;（两者之中的）前者 
fortnight n.两星期 
fortunate adj. 幸运的; 侥幸的
fortune n. 财产; 运气 
forty num. 四十 
forward adv. 将来, 今后; 向前, 前进 
found v. 成立, 建立 
fountain n. 喷泉 
fox n. 狐狸 
franc n. 法郎 
fragile adj. 易碎的, 脆的
fragrant adj. 芬芳的, 香的
framework n. 构架, 框架, 结构
free adj. 自由的, 空闲的; 免费的 
freedom n. 自由 freeway n. 高速公路 
freeze (froze, frozen) v.  结冰 
freezing adj. 冻结的; 极冷的 
frequent adj. 经常的; 频繁的 
fresh adj. 新鲜的 
friction n. 摩擦, 摩擦力
fridge =refrigerator n. 冰箱 
friend n. 朋友 
friendly adj. 友好的 
friendship n.友谊, 友情 
frighten v. 使惊恐, 吓唬
frog n.青蛙 
from prep. 从; 从…起; 距; 来自 
front adj. 前面的; 前部的 n. 前面; 前部; 前线 
frontier n. 边界; 边境; 边疆; 未开拓领域
frost n. 霜 
fruit n. 水果; 果实 
fry v. 用油煎; 用油炸 
fuel n. 燃料 
full adj. 满的, 充满的; 完全的 
fun n.有趣的事, 娱乐, 玩笑 adj.供娱乐用的
function n. 官能, 功能, 作用 v. 活动, 运行, 行使职责
fundamental adj. 基础的, 基本的
funeral n. 葬礼 
funny adj. 有趣的, 滑稽可笑的
fur n. 毛皮; 皮子 
furnished adj. 配备了家具的 
furniture n. 家具 
future n. 将来 
G
gain v. 得到, 增进, 赚到
gallery n. 画廊;  美术品陈列室 
gallon n. 加仑 
game n. 游戏; 运动; 比赛 
garage n. 修车厂, 车库 
garbage n. 垃圾 
garden n. 花园, 果园, 菜园 
garlic n. 大蒜
garment n. 衣服, 外衣
gas n. 煤气 
gate n. 大门 
gather v. 聚集; 采集 
gay adj. 快活的,  愉快的;（男）同性恋的 
general adj. 大体的, 笼统的, 总的 n.普通, 将军, 概要
generation n. 代, 一代 
generous adj. 慷慨的, 大方的, 有雅量的
gentle adj. 温柔的, 轻轻的 
gentleman n. 绅士, 有教养的人 
geography n. 地理学 
geometry n. 几何学 
gesture n. 姿势, 手势 
get (got , got) v. 成为; 得到; 具有; 到达 
gift n. 赠品; 礼物 
gifted adj. 有天赋的; 有才华的 
giraffe n. 长颈鹿 
girl n. 女孩 
give (gave, given) v. 给; 递给; 付出 
glad adj. 高兴的; 乐意的 
glance v. 匆匆一看; 一瞥 
glare v. 瞪眼; 怒目而视; 闪耀 
glass n. 玻璃杯; 玻璃; (复)眼镜 
globe n. 地球仪; 地球 
glory n. 光荣; 荣誉 
glove n. 手套 
glue n. 胶水 
go (went, gone) v. 离去, 走, 进行, 变成, 求助于 
goal n. 球门, 目标; 得分
goat n. 山羊 
god n. 神, 上帝 
gold n. 黄金 adj. 金的, 黄金的 
golden adj. 金(黄)色的 
golf n. 高尔夫球 
good (better, best) adj.优良的, 上等的, 好心的, 有益的 
goods n. 商品, 货物
goose (geese) n. 鹅 
govern v. 统治; 管理
government n. 政府 
grade n. 等级; 学年; 成绩, 分数 
gradual adj.逐渐的, 逐步的, 渐进的
graduate v. 毕业 
graduation n. 毕业, 毕业典礼 
grain n. 谷物, 粮食
gram n. 克 
grammar n. 语法 
grand adj. 宏伟的 
grandchild n.（外）孙或孙女 
granddaughter n.（外）孙女 
grandma = grandmother n. 奶奶; 外婆 
grandpa = grandfather n. 爷爷; 外公 
grandparents n. 祖父母, 外祖父母 
grandson n.（外）孙子 
granny n. 老奶奶; 祖母; 外婆 
grape n. 葡萄 
graph n. 图表, 曲线图
grasp v. 抓住, 抓紧, 掌握, 领会
grass n. 草 
grateful adj. 感激的, 感谢的 
gravity n. 地心引力, 重力
great adj. 伟大的; 好极了 adv.（口语）好极了, 很好 
greedy adj. 贪婪的 
green adj. 绿色的; 青的 n. 绿色 v. 成为绿色, 变绿 
greengrocer n. 蔬菜水果商 
greet v. 问候; 向…致意 
greeting n. 祝贺，问候
grey (gray) adj. 灰色的; 灰白的 
grill n. 烤架
grocer n.食品店 
grocery n.食品, 杂货
ground n. 地面 
group n. 组, 群 
grow (grew, grown) v. 生长; 发育; 种植; 变成 
growth n. 生长, 增长 
guarantee v. 保证, 担保 n. 保证, 保证书
guard n. 防护装置, 警戒 v. 保卫, 看守, 当心
guess v. 猜 
guest n. 客人 
guidance n. 引导, 指导 
guide n. 向导, 导游者 
guilty adj. 有罪的; 犯法的; 做错事的 
guitar n. 吉他, 六弦琴 
gun n. 枪, 炮 
gym =gymnasium n. 健身房; 体育馆 
gymnastics n. 体操 
H
habit n. 习惯, 习性 
hair n. 头发 
haircut n. 理发 
half adj.& n. 半, 一半
hall n. 大厅, 礼堂 
ham n. 火腿 
hamburger n. 汉堡包 
hammer n. 锤子
hand n. 手; 指针 v. 递; 给; 交付; 交上 
handbag n.手提包 
handful n.（一）把; 少数, 少量 
handkerchief n. 手帕 
handle n. 柄, 把 v. 处理 
handsome adj. 英俊的 
handwriting n. 书法 
handy adj. 手边的, 就近的,便利的
hang(hanged, hanged) v. 处（人）绞刑; 上吊 (hung, hung) v.悬挂, 把…吊起 
happen v.（偶然）发生; 碰巧 
happiness n. 幸福, 愉快 
happy adj. 幸福的; 快乐的, 高兴的 
harbour (harbor) n. 港口 
hard adv. 努力地; 使劲; 猛烈地 adj.硬的;艰难的 
hardly adv. 几乎不 
hardship n. 困难 
hardworking adj. 努力工作的 
harm n.&v. 伤害; 损伤 
harmful adj. 有害的; 致伤的 
harmony n. 协调, 融洽
harvest n.& v. 收割, 收成
hat n. 帽子; 礼帽 
hatch v. 孵化 
hate v. & n. 恨, 讨厌 
have (has had, had) v.  有; 吃; 喝; 进行; 经受 
he pron. 他 
head n. 头; 头脑; 才智; 首脑; v. 率领; 出发; 驶向 
headache n. 头疼 
headline n. 标题 
headmaster/ headmistress n.（英）中小学校长/女校长 
health n. 健康, 卫生 
healthy adj. 健康的, 健壮的 
hear (heard, heard) v. 听见; 听说, 得知 
hearing n. 听力 
heart n. 心; 心脏 
heat n. 热 
heaven n. 天, 天空, 天堂
heavy adj. 重的 
heel n. 脚后跟 
height n. 高, 高度 
helicopter n. 直升飞机 
hello int. 喂; 你好 
helmet n. 头盔 
help n. & v. 帮助, 帮忙, 有助于
helpful adj. 有帮助的, 有益的 
hen n. 母鸡 
her pron. 她, 她的 
herb n. 草药 
here adv. 这里, 在这里; 向这里 
hero n. 英雄, 勇士, 男主角 
hers pron. 她的 
herself pron. 她自己 
hesitate v. 犹豫, 踌躇, 不愿
hi int. 你好
hide (hid, hidden) v. 把…藏起来, 隐藏 
high adj. 高的 adv. 高地 
highway n. 公路, 大路
hill n. 小山; 丘陵; 土堆; 斜坡 
him pron. 他 
himself pron. 他自己 
hire v. 租用 
his pron. 他的 
history n. 历史, 历史学 
hit (hit, hit) n. 打击, 打, 碰撞, (演出等)成功 v. 打, 撞, 击中 
hobby n. 业余爱好, 嗜好 
hold (held, held) v. 拿; 抱; 握住; 举行; 进行 
hole n. 洞, 坑 
holiday n. 假日; 假期 
holy adj. 神圣的 
home n. 家 adv. 到家; 回家 
homeland n. 祖国 
hometown n. 故乡 
homework n. 家庭作业 
honest adj. 诚实的, 正直的 
honey n. 蜂蜜 
honour (美honor) n. 荣誉, 光荣 v. 尊敬, 给予荣誉 
hook n. 钩子 v.钩住, 沉迷, 上瘾
hope n.& v. 希望 
hopeful adj. 有希望的 
hopeless adj. 没有希望的; 不可救药的 
horrible adj. 令人恐惧的; 恐怖的；讨厌的
horse n. 马 
hospital n. 医院 
host n. 主人; 节目主持人；许多 v. 做主人招待 
hostess n. 女主人 
hot adj. 热的 
hotdog n. 热狗 
hotel n. 旅馆, 饭店, 宾馆 
hour n. 小时 
house n. 房子; 住宅 
housewife n. 家庭主妇 
housework n. 家务 
how adv. 怎样, 如何; 多少; 多么 
however adv. 可是 conj. 然而, 无论如何；不论什么程度
howl v.  嚎叫, 嚎哭 
hug v. 拥抱
huge adj. 巨大的, 庞大的 
human adj.人的, 人类的, 人性的 n. 人, 人类
human being adj. 人, 人类 
humorous adj. 富于幽默的 
humour (humor) n. 幽默, 幽默感 
hunger n. 饥饿 
hungry adj. 饿的 
hunt v. 寻找; 狩猎, 猎取 
hunter n. 猎人 
hurricane n. 飓风 
hurry v. 赶快; 急忙 
hurt (hurt, hurt) v. 伤害, 受伤; 伤人感情 
husband n. 丈夫
hydrogen n. 氢
I
I pron. 我 
ice n. 冰 
ice-cream n. 冰淇淋 
idea n. 主意, 意见, 打算, 想法 
identity n. 同一性, 身份
identification n. 辨认, 鉴定, 证明
idiom n. 习语, 成语 
if conj. 如果, 假使; 是否 
ignore v. 不理睬, 忽视
ill adj. 有病的; 不健康的 
illegal adj. 违法的, 不合规定的
illness n. 疾病 
imagine v. 想象, 设想 
immediately adv. 立即 
immigration n. 移民 
import v.& n. 进口, 输入 
importance n. 重要性 
important adj. 重要的 
impossible adj. 不可能的 
impress v. 留下印象 
impression n. 印象, 感觉 
improve v. 改进, 更新 
in prep. 在...之内, , 从事于, 符合, 穿着 adv. 在家 
inch n. 英寸 
incident n. 事件 
include v. 包含, 包括 
income n. 收入, 所得 
increase v. & n. 增加 
indeed adj. 确实; 实在 
independence n. 独立 
independent adj. 独立的; 有主见的 
indicate v. 指出, 显示, 象征, 预示
industry n. 工业, 产业 
influence n.& v. 影响 
inform v.  告诉; 通知 
information n. 信息 
initial adj. 最初的, 词首的, 初始的 
injure v.  损害, 伤害 
injury n. 伤害；受伤处 
ink n. 墨水 
inn n.旅店; 小饭店 
innocent adj. 清白的, 无罪的, 天真的, 无知的
insect n. 昆虫
insert v. 插入；嵌入
inside prep. 在…里面 adv. 在里面 
insist v. 坚持; 坚决认为 
inspect v. 检查; 视察 
inspire v. 鼓舞; 激励 
instant adj. 瞬间; 刹那 
instead adv. 代替, 顶替 
institute n.研究所, 院, 学院 
institution n.公共机构; 协会 
instruct v.  通知; 指示; 教 
instruction n. 说明, 须知; 教导 
instrument n. 乐器; 工具, 器械 
insurance n. 保险 
insure v. 给…保险 
intelligence n. 智力, 聪明, 智能
intend v. 想要, 打算 
intention n.意图, 目的
interest n. 兴趣, 趣味; 利息 v. 引起...的注意
interesting adj. 有趣的 
international adj. 国际的 
internet n. 互联网, 英特网
interpreter n. 口译，翻译 
interrupt v. 打扰, 打断 
interval n. 间歇; 间隔 
interview n.& v.  采访, 会见, 面试 
into prep. 到…里; 向内; 变成 
introduce v. 介绍 
introduction n. 引进, 介绍 
invent v.  发明, 创造 
invention n. 发明, 创造 
invitation n. 邀请, 请帖 
invite v. 邀请, 招待 
iron n. 铁, 熨斗 v.  熨烫 
irrigation n. 灌溉
is v.(be) 是
island n. 岛
it pron. 它 
its pron. 它的 
itself pron. 它自己 
J
jacket n. 短上衣, 夹克衫 
jam n. 果酱; 阻塞 
jar n. 罐子; 坛子 
jaw n. 下巴 
jazz n. 爵士音乐 
jeans n. 牛仔裤 
jeep n. 吉普车 
jet n. 喷气式飞机 
jewelry n.（总称）珠宝 
job n. 工作 
jog v. 慢跑 
join v. 参加, 加入; 连接; 会合 
joke n. 笑话 
journalist n. 新闻工作者 
journey n. 旅行, 路程 
joy n. 欢乐, 高兴, 乐趣 
judge n. 裁判; 审判员; 法官 v. 判断, 断定 
judg(e)ment n.判决, 判断
juice n. 汁；液 
jump n. 跳跃 v. 跳跃 
jungle n. 丛林 
junior adj. 初级的; 年少的 
just adj. 公正的 adv. 刚才; 恰好; 不过; 仅 
justice n. 正义; 公正; 司法 
K
kangaroo n. 袋鼠 
keep (kept, kept) v. 保持;  继续不断 v. 培育, 饲养 
kettle n.水壶 
key n. 钥匙; 答案; 键; 关键 
keyboard n. 键盘 
kick v.& n. 踢 
kid n. 小孩 
kill v. 杀死, 弄死 
kilo n. 千克; 千米 
kilogram n. 千克 
kilometre n. 千米; 公里
kind1 n. 种; 类 
kind2 adj. 仁慈的, 和蔼的, 亲切的 
kindergarten n. 幼儿园 
kindness n. 仁慈; 善良 
king n. 国王 
kingdom n. 王国
kiss n.& v. 吻, 亲吻 
kitchen n. 厨房 
kite n. 风筝 
knee n. 膝盖 
knife (knives) n. 小刀; 匕首 
knock n.& v. 敲; 打; 击, 碰撞
know(knew, known) v. 知道, 了解; 认识; 懂得 
knowledge n. 知识, 学问 
L
lab = laboratory n. 实验室 
labour (labor) n. 劳动 
lack n.& v.  缺乏, 缺少 
lady n. 女士, 夫人 
lake n. 湖 
lamb n. 羔羊 
lame adj. 跛的, 瘸的 
lamp n. 灯, 油灯 
land n. 陆地; 土地 v. 登陆; 降落 
language n. 语言 
lantern n. 灯笼; 提灯 
lap n.膝部; 一圈 
large adj. 大的; 巨大的 
last adj. 最近的; 最后的 v. 持续 
late adj. 晚的, 迟的 adv. 晚地, 迟地 
latter n. 后者 
laugh n.& v. 笑, 大笑; 嘲笑 
laughter n. 笑; 笑声 
laundry n. 洗衣店; 要洗的衣服 
law n. 法律 
lawyer n. 律师 
lay (laid, laid) v. 放, 搁 
lazy adj. 懒惰的 
lead (led, led) v. 领导, 带领 n. 铅 
leader n. 领袖, 领导人 
leaf (leaves) n.（树, 菜）叶 
league n. 联盟, 社团 
leak v. 漏; 渗 n. 漏洞, 泄漏
learn (learnt, learnt; -ed -ed) v. 学, 学习, 学会 
least n. 最少, 最少量 
leather n. 皮革 
leave (left, left) v. 离开; 把…留下, 剩下 
lecture n. 讲课, 演讲 
left adj. 左边的 adv. 向左 n. 左, 左边 
leg n. 腿;  腿脚;  支柱 
legal adj. 法律的, 法定的, 合法的
lemon n. 柠檬 adj. 柠檬色（味）的 
lemonade n. 柠檬水 
lend (lent, lent) v. 借（出）, 把…借给 
length n. 长, 长度 
lesson n. 课; 功课; 教训 
let (let, let) v. 让 
letter n. 信; 字母 
level n. 水平线, 水平 
liberty n. 自由; 自由权
liberation n. 解放 
librarian n. 图书管理员 
library n. 图书馆, 图书室 
license/ce n. 执照, 许可证 
lid n. 盖子
lie1 n.& v. 谎言; 说谎 
lie2 (lay, lain) v. 躺; 卧; 位于；在于
life (lives) n. 生命; 生活 
lift v. 举起, 抬起 n.电梯；搭车
light n. 光, 光亮; 灯 v.  照亮；点燃 adj. 明亮的; 轻的; 浅色的 
lightning n.闪电 
like v. 喜欢, 喜爱 prep. 像, 跟…一样 
likely adj.很可能的 
limit v. 限制; 减少 
line n. 绳索, 线, 排, 行 v. 画线于, 成行；排队
link v. 连接; 联系 
lion n. 狮子
lip n. 嘴唇 
liquid n. & adj. 液体; 液体的 
list n. 一览表, 清单 v.  列出, 列于表上
listen v. 听 
literature n. 文学 
literary adj. 文学的 
litre (liter) n. 升
litter v. 乱丢杂物 
little (less, least) adj. 小的, 少的 
live1 v. 生活; 居住; 活着 adj., 活着的; 现场直播的 
lively adj. 活泼的; 充满生气的 
load n. 负荷, 重担 
loaf n. 一条面包 
local adj. 当地的; 地方的 
lock n. 锁 v. 锁, 锁上 
lonely adj. 孤独的, 寂寞的 
long adj. 长的, 远 adv. 长久 
look n. 看, 瞧 v. 看, 观看，看起来 
loose adj. 松散的; 宽松的 
lorry n.（英）运货汽车, 卡车 
loss n. 丧失; 损耗 
lose (lost, lost) v. 失去, 丢失 
lot n. 一堆, 许多；.签, 抽签 
loud adj. 大声的 
lounge n. 休息厅; 休息室 
love n.& v. 爱; 热爱; 很喜欢 
lovely adj. 美好的, 可爱的 
low adj.& adv. 低; 矮 
luck n. 运气, 好运 
lucky adj. 运气好, 侥幸 
luggage n. 行李 
lunch n. 午餐 
lung n. 肺; 肺脏
M
machine n. 机器 
mad adj. 发疯的; 生气的 
madam/ madame n. 夫人, 女士 
magazine n. 杂志 
magic adj. 有魔力的 
maid n. 女仆; 侍女 
mail n. 邮政, 邮递 v.（美）邮寄 
mailbox n. 邮筒; 邮箱
main adj. 主要的 
mainland n. 大陆 
major adj. 较大的; 主要的 
majority n. 大多数 
make1(made, made) v. 制造, 做; 使得，成为
make2 n. 样式; 制造 
male adj. 男（性）的; 雄的 
man (men) n. 男人; 人类 
manage v. 管理; 设法对付 
manager n. 经理 
mankind n. 人类; 
manner n. 方式；举止；礼貌 
many (more, most) pron. 许多人（或物）adj. 许多的 
map n. 地图 
maple n. 枫树 
marathon n. 马拉松 
marble n. 大理石 
march n. & v. 游行, 行军, 行进 
mark n. 标记 v. 标明, 作记号于 
market n. 市场, 集市 
marriage n. 结婚, 婚姻 
marry v.（使）成婚, 结婚 
mask n. 面罩(具); 遮盖物 v. 戴面具; 掩饰; 伪装 
mass n. 众多; 大量;（复）群众 
master v. 精通, 掌握 
mat n. 席子, 垫子 
match v. 使相配, 使成对 n. 比赛, 竞赛; 火柴 
material n. 材料, 原料 
mathematics=math/ maths n.数学
matter n. 事件, 问题, 物质 v. 要紧, 有重大关系 
mature adj. 成熟的
maximum n. 最大量; adj.最高的, 最大极限的
may modal v. 可以; 也许, 可能 
maybe adv. 可能, 大概, 也许 
me pron. 我 
meal n. 一餐 
mean(meant,meant) v. 意思是; 打算 
meaning n. 意思, 含意 
means n. 方法, 手段; 财产 
meanwhile adv. 同时 
measure v. 量 n. 措施
meat n. 肉 
medal n. 奖牌 
media n.媒体;  
medical adj. 医学的, 医疗的 
medicine n. 药
medium n.媒体, 方法, 媒介 
meet (met, met) v. 遇见, 见到 n. 会; 集会
meeting n. 会; 集会 
melon n. 瓜 
member n. 成员, 会员 
memorial n. 纪念馆 
memory n. 回忆, 记忆 
mend v. 修理, 修补 
mental adj. 精神的; 脑力的 
mention n. 提及 v. 提到, 说起 
menu n. 菜单 
merchant adj. 商业的; 商人的 n. 商人 
merciful adj. 仁慈的; 宽大的 
mercy n. 怜悯 
merely adv. 仅仅, 只不过 
merry adj. 高兴的, 愉快的 
mess n. 凌乱 
message n. 消息, 音信 
messy adj. 乱七八糟的 
metal n. 金属 adj. 金属制成的 
method n. 方法, 办法 
metre (meter) n. 米, 公尺 
microscope n. 显微镜 
microwave n. 微波 
middle n. 中间; 当中; 中级的 
midnight n. 午夜 
might modal v. (may的过去式)可能, 也许, 或许 
mild adj. 温和的, 暖和的, 凉爽的
mile n. 英里 
milk n. 牛奶 v. 挤奶 
millionaire n. 百万富翁 
mind n. 思想, 想法 v. 介意, 关心 
mine1 pron. 我的 
mine2 n. 矿藏, 矿山 v. 开采（矿物） 
mineral n. 矿物质, 矿物 
minibus n.小型公共汽车 
minimum adj.最小的 
minister n. 部长; 牧师 
minority n. 少数; 少数民族 
minus prep. & adj. 负的, 减去的 
minute n. 分钟; 一会儿, 瞬间 
mirror n. 镜子 
miss v. 失去, 错过 
Miss n. 小姐, 女士 
missile n.导弹 
mist n. 雾 
mistake (mistook, mistaken) v. 弄错 n. 错误
mistaken adj. 错误的 
misunderstand (-stood, -stood) v. 误会; 不理解 
mix v. 混合, 搅拌 
mixture n. 混合物 
mm = millimetre n. 毫米 
mobile adj. 活动的, 可移动的 
model n. 模型, 原形; 范例; 模范 
modem n. 调制解调器
modern adj. 现代的
modest adj. 谦虚的; 谦逊的 
Mom =Mum n.妈妈 
moment n. 片刻, 瞬间 
mommy = mummy n. 妈妈 
money n. 钱; 货币 
monitor n. 班长; 监视器 
monkey n. 猴子 
month n. 月, 月份 
monument n. 纪念碑, 纪念物 
moon n. 月球; 月光; 月状物
mop n. v. 拖把 拖地 
moral adj. 道德的 n.寓意, 道德启示 
more adj. 另外的; adv.再; 另外; 更 n. 更多的量; morning n. 早晨, 上午 
Moslem n. 穆斯林, 伊斯兰教徒 
mosquiton.蚊子 
mother n. 母亲 
motherland n. 祖国 
motivation n. 动机
motor n. 发动机, 马达 
motorcycle n. 摩托车 
motto n. 箴言, 格言 
mountain n. 山, 山脉 
mountainous adj. 多山的 
mourn v. 哀痛; 哀悼 
mouse (pl. mice) n. 鼠, 耗子; 鼠标 
moustache n. 小胡子 
mouth n. 嘴, 口 
move v. 移动, 搬动, 搬家 
movement n. 运动, 活动 
movie n. 电影 
Mr. (mister) n. 先生
Mrs. (mistress) n. 夫人, 太太 
Ms. n. 女士 
mud n. 泥, 泥浆 
muddy adj. 多泥的, 泥泞的
multiply v. 乘; 使相乘 
murder v. 谋杀 
museum n. 博物馆, 博物院 
mushroom n. 蘑菇 
music n. 音乐, 乐曲 
musical adj. 音乐的, 爱好音乐的 n. 音乐片 
musician n. 音乐家, 乐师 
must modal v. 必须, 应当; 必定是 
mustard n. 芥末, 芥子粉 
mutton n. 羊肉 
my pron. 我的 
myself pron. 我自己 
N
nail n. 钉子 
name n.姓名, 名称 v. 命名 
narrow adj. 狭窄的 
nation n. 民族, 国家 
national adj. 国家的, 全国性的, 民族的 
nationality n. 国籍 
nationwide adv. 全国范围内地, 全国性地 
native adj. 本土的, 本国的 
natural adj. 自然的 
nature n. 自然界, 本性 
navy n. 海军 
near adj. 亲近的, , 近的 adv. 不远 prep. 在…附近, nearby adj. 附近的 
nearly adv. 将近, 几乎 
neat adj. 整洁的; 灵巧的 
necessary adj. 必需的, 必要的 
neck n. 颈, 脖子 
necklace n. 项链 
need n. 需要, 需求 modal v. 需要, 必须 
needle n. 针 
negotiate v. (与某人)商议, 谈判, 磋商
neighbour (neighbor) n. 邻居 
neighbourhood (neighborhood) n. 四邻; 邻近地区 
neither adj.（两者）都不; 也不 
nephew n. 侄子, 外甥 
nervous adj. 紧张不安的 
nest n. 巢; 窝 
net n. 网 
network n. 网络, 网状系统
never adv. 决不, 从来没有 
new adj. 新的; 新鲜的 
news n. 新闻, 消息 
newspaper n. 报纸 
next adj. 紧挨着的, v. 随后, 下一步 n. 下一个人（东西） 
nice adj. 令人愉快的; 好的, 漂亮的 
niece n. 侄女, 甥女 
night n. 夜; 夜间 
no adv. 不, 不是 adj.没有, 无, 不 
No. = number n. 数字; 号码 
noble adj. 高贵的, 贵族的 
nobody n. 渺小人物 pron. 没有人, 谁也不
nod v. 点头 
noise n. 声音, 噪声, 喧闹声 
noisy adj. 喧闹的, 嘈杂的 
none pron. 无任何东西或人, 无一人 
noodle n. 面条 
noon n. 中午, 正午 
nor conj. 也不 
normal n. 正规, 常态 adj. 正常的, 正规的, 标准的
north adj. 北的;  adv. 向北方； n. 北; 北方; 北部 
northeast n. 东北（部） 
northern adj. 北方的, 北部的 
northwest n. 西北 
nose n. 鼻 
not adv. 不, 没 
note n. 便条, 笔记, 注释; 钞票; 音符, 音调 v. 记下, 
notebook n. 笔记簿 
nothing n. 没有东西, 没有什么 adv. 一点也不; 并不 
notice n. 布告, 通告; 注意 v. 注意, 注意到 
novel n.（长篇）小说 
novelist n. 小说家 
now adv. 现在 
nowadays adv. 当今, 现在 
nowhere adv. 任何地方都不; 无处 
nuclear adj. 原子核的, 原子能的, 核动力的 
numb adj. 麻木的; 失去感觉的
number n. 数, 数字, 号码; 数量 
nurse n. 护士; 保育员 
nursery n. 托儿所 
nut n. 坚果 
nutrition n. 营养
O
obey v. 服从, 顺从 
object n. .物体, 目标, 宾语, 对象 v. 反对, 拒绝, 抗议
observe v. 观察, 监视, 遵守；纪念；庆祝
obtain v.  获得; 得到 
obvious adj. 显然 
occupation n. 职业, 工作 
occupy v. 占, 占用, 占领, 占据
occur v. 发生 
ocean n. 海洋 
Oceania n. 大洋洲 
o'clock n. 点钟 
of  prep. ...的, 由...制成的, 关于, 对于
off  prep. 离开,  adv. 离开;（电、自来水）停了, 中断 
offence n. 犯罪, 冒犯
offer n. 出价, 提议v. 提供; 建议; 表示愿意 
office n. 办公室 
officer n. 军官; 警察, 警官 
official n. 官员, 公务员 adj.官方的, 正式的 
offshore adj. 近海的 
often adv. 经常, 常常 
oh int. 哦！啊！ 
oil n. 油, 石油
oilfield n. 油田 
OK adv. （口语）好, 对, 不错 
old adj. 老的, 旧的 
Olympic(s) adj. 奥运会的 n. 奥林匹克的一项竞赛; 奥林匹克运动会 
on prep. 在...之上, , 靠近, 向,  关于, adv. 在上, 向前, 行动中, once n. 一次 adv.一度,  从前 conj. 一旦 
one pron. 一个人, 任何人, 一方 
oneself pron. 自己; 自身 
onion n. 洋葱; 洋葱头 
only adj. 惟一的, 仅有的 adv. 仅仅, 只, 才 
onto prep. 到…的上面 
open adj. 开着的, 开口的 v. 开, 打开 
opening n. 开放, 口子; 通路, 空缺, 机会
opera n. 歌剧 
operate v. 做手术, 运转; 实施, 负责, 经营, 管理 
operation n. 手术, 操作 
operator n. 操作员; 接线员 
opinion n. 看法, 见解 
oppose v.  反对; 反抗 
opposite n. 相反, 对面 adj. 相反的, 对面的 
optimistic adj. 乐观的
optional adj. 可选择的, 随意的
or conj. 或; 就是; 否则 
oral adj. 口述的, 口头上的 
orange n. 橘子, 橙子, 橘汁 adj. 橘色的, 橙色的 
orbit n. 轨道 
order n. 顺序; 命令 v. 命令；定购; 点菜 
ordinary adj. 普通的, 平常的  
organise(organize) v. 组织 
organization n. 组织, 机构 
origin n. 起源, 由来 
other pron. 别人, 别的东西 adj. 别的, 另外的 
otherwise adv. 要不然, 否则; 另样 
ought  modal  v. 应该, 应当 
our pron. 我们的 
ours pron. 我们的 
ourselves pron. 我们自己 
out adv. 出外; 在外, 向外; 熄灭 
outcome n. 结果, 成果
outdoors adv. 在户外; 在野外 
outer adj. 外部的, 外面的 
outgoing adj. 即将离职的, 对人友好的 喜欢外出的
outing n. 郊游, 远足；外出, 旅行
outline n. 大纲, 轮廓, 略图, 外形, 要点, 概要
output n. 产量, 输出, 输出量
outside n. 外面 adv. 在外面; 向外面 prep. 在…外面 
outspoken adj. 坦率直言的
outstanding adj. 突出的, 显着的
outward(s) adv. 向外的, 外出的 
oval n. 椭圆 adj. 椭圆形的 
over prep. 在…上方; 越过; 遍及 adv. 翻倒; 越过; 
overcoat n. 大衣 
overcome v. 战胜, 克服
overhead adj. 在头顶上的 
overlook v. 俯瞰, 耸出, 远眺, 没注意到
overweight n. 超重
owe v. 欠(债等), 感激, 把...归功于
own adj. 自己的 v. 拥有, 所有 
owner n. 物主, 所有人 
ownership n. 所有制 
ox (pl. oxen) n. 牛; 公牛 
oxygen n. 氧; 氧气
P
pace n. 步子; 节奏 
Pacific adj. 太平洋的 
pack n. 包, 捆;  v. 打包 
package n. 包裹, 包
packet n. 小包裹, 小捆
paddle n. 桨 
page n. 页, 页码 
pain n. 痛苦, 疼, 努力
painful adj. 使痛的, 使痛苦的 
paint n. 油漆 v.  油漆, 粉刷, 绘画 
painter n. 画家, 油漆匠
painting n. 油画；绘画
pair n. 一双, 一对 
palace n. 宫, 宫殿 
pale adj. 苍白的, 灰白的 
pan n. 平底锅 
pancake n. 薄煎饼 
panda n. 熊猫 
panic adj. 恐慌的, 惊慌的 v. 惊慌, 恐慌
paper n. 纸; 报纸 
paperwork n. 文书工作
paragraph n. 段落 
parallel n. 平行线, 平行面
parcel n. 小包, 包裹
pardon n. 原谅, 宽恕 
parent n. 父母或者母亲, 双亲 
park1 n. 公园 
park2 v. 停放（汽车） 
parking n. 停车 
parrot n. 鹦鹉 
part n. 部分; 成分; 角色;零件 adj.部分的 v. 分离;  
participate v. 参与, 参加
particular adj. 特殊的, 个别的 
partly adv. 部分地, 在一定程度上 
partner n. 搭档, 合作者 
part-time adj. 兼职的 adv. 部分时间地 
party n. 聚会, 晚会; 党派 
pass v. 传, 递; 经过; 通过 
passage n.一节, 一段; 通道; 走廊 
passenger n. 乘客, 旅客 
passer-by n. 过客, 过路人 
passive adj. 被动的 
passport n. 护照 
past adv. 过, 越过 n. 过去, 昔日 prep. 越过, 晚于
patent n. 专利权, 执照, 专利品
path n. 小道, 小径 
patience n. 容忍; 耐心 
patient n. 病人 
patient adj. 忍耐的, 耐心的
pattern n. 式样 
pause n.& v. 中止, 暂停; 停止 
pavement n. 人行道, 公路
pay (paid, paid) v. 付钱,  给…报酬 n. 工资 
P.E. =physical education n. 体育 
P.C. =personal computer n. 个人电脑 
pea n. 豌豆 
peace n. 和平, 和睦, 安宁
peaceful adj. 和平的, 平静的, 安宁的, 爱好和平的
peach n. 桃子 
pear n. 梨子, 梨树 
pedestrian n. 步行者, 行人 
pen n. 钢笔 
pencil n. 铅笔 
pence n. penny 的复数
penny n. 便士 
pension n. 养老金 
people n. 人, 人们; 人民 
pepper n. 胡椒粉 
per prep. 每, 每一 
percent n. 百分之… 
percentage n. 百分率 
perfect adj. 完美的, 极好的 
perform v. 表演, 履行; 行动 
performance n. 演出, 表演 
performer n. 表演者, 执行者 
perfume n. 香味, 芳香, 香水
perhaps adv. 可能, 或许 
period n. 时期, 时代 
permanent adj. 永久的, 持久的
permission n. 允许, 许可, 同意 
permit v. 许可, 允许; 执照 n. 许可证 
person n. 人 
personal adj. 个人的, 私人的 
personnel n. 人员, 职员
personally adv. 就自己而言 
persuade v. 说服, 劝说 
pest n. 害虫 
pet n. 宠物, 爱畜 
petrol n. 石油 
phenomenon (pl. phenomena ) n. 现象
phone = telephone v. 打电话 n. 电话, 电话机 
photo =photograph n. 照片
photograph n. 照片 
photographer n. 摄影师 
phrase n. 短语; 习惯用语 
physical adj. 身体的; 物理的 
physician n. 医师, 内科医师
physicist n. 物理学家 
physics n. 物理学 
pianist n. 钢琴家 
piano n. 钢琴 
pick v. 拾起, 采集; 挑选 
picnic n.& v. 野餐 
picture n. 图片, 画片, 照片 
pie n. 甜馅饼 
piece n. 一块（片, 张, 件…） 
pig n. 猪 
pile n. 堆 
pill n. 药丸, 药片 
pillow n. 枕头 
pilot n. 飞行员 
pin n. 别针 v. 别住, 钉住 
pine n. 松树 
pineapple n. 菠萝 
ping-pong n. 乒乓球 
pink adj. 粉红色的 
pint n. 品脱 
pioneer n. 先锋, 开拓者 
pipe n. 管子, 烟斗
pity n. 怜悯, 同情；憾事
place n. 地方, 处所 v. 放置, 安置, 安排 
plain adj. 家常的; 普通的 
plan n.& v. 计划, 打算 
plane n.飞机 
planet n. 行星 
plant v. 种植, 播种 n. 植物 
plastic adj. 塑料的 
plate n. 板; 牌; 盘子 
platform n. 讲台; 月台, 讲坛，平台
play v. 玩; 打（球）; 游戏; 播放 n. 玩耍, 戏剧 
playground n. 操场, 运动场 
pleasant adj. 令人愉快的, 舒适的
please v. 请; 使人高兴, 使人满意 
pleased adj. 高兴的 
pleasure n. 高兴, 愉快，乐事, 乐趣
plenty n. 充足, 大量 
plot n. 情节, 结构，阴谋 v 秘密计划
plug n. 塞子, 插头 v. 堵, 塞, 插上, 插栓
plus prep.加上 adj.正的, 加的
p.m./pm, P.M. /PM n. 下午,午后 
pocket n.口袋 
poem n. 诗 
poet n. 诗人
point v. 指, 指向, 表明 n. 点, 分数, 要点, 意义
poison n. 毒药 
poisonous adj. 有毒的, 致命的 
pole n. 杆, 电线杆;   
police n. 警察, 警务人员 
policeman/ policewoman警察; 女警察 
policy n. 政策, 方针
polish v. 擦亮, 发亮
polite adj. 有礼貌的, 有教养的 
political adj. 政治的 
politician n. 政治家 
politics n. 政治 
pollute v. 污染 
pollution n. 污染 
pond n. 池塘 
pool n. 水塘, 水池 
poor adj. 贫穷的; 可怜的; 不好的, 差的 
pop = popular adj. 流行的, 大众的, 受欢迎的
popcorn n. 爆米花 
popular adj. 流行的, 大众的, 受欢迎的 
population n. 人口, 人数 
pork n. 猪肉 
porridge n. 稀饭, 粥 
port n. 港口, 码头 
porter n. 搬运工 
position n. 位置 
positive adj. 肯定的, 积极的, 相信, 确实的
possess v. 占有; 拥有 
possession n. 所有, 拥有; 财产, 所有物 
possibility n. 可能, 可能性 
possible adj. 可能的 
post n. 邮政, 邮寄, 邮件 v. 投寄; 邮寄 
postage n. 邮费 
postcard n. 明信片 
postcode n. 邮政编码 
poster n. 海报, 招贴
postman n. 邮递员 
postpone v. 推迟, 延期 
pot n. 锅, 壶, 罐 
potato n. 土豆, 马铃薯 
potential adj. 潜在的, 可能的
pound n. 磅; 英镑 
pour v. 倾泻, 不断流出 
powder n. 粉, 粉末 
power n. 力, 动力, 电力 
powerful adj. 效力大的, 强有力的, 强大的 
practical adj. 实际的, 适用的 
practice n. 练习 
practise (practice) v. 练习, 实践 
praise n.& v. 赞扬, 表扬 
pray v. 祈祷; 祈求 
prayer n. 祈祷 
precious adj. 宝贵的, 珍贵的 
precise adj. 精确的, 准确的
predict v. 预知, 预言, 预报
prefer v.  宁愿, 更喜欢 
preference n. 选择, 趋向 
pregnant adj. 怀孕的 
prejudice n. 偏见, 成见
premier n.总理 adj.第一的, 首要的 
preparation n. 准备 
prepare v. 准备, 预备 
prescription n. 处方, 药方 
present1 n. 礼物, 赠品 v.  呈奉, 奉送 
present2 adj. 出现的, 出席的；现在的；现存的 
presentation n. 演示, 演出 
preserve v. 保存, 保藏
president n. 总统; 主席 
press v. 压, 按 n. 新闻界, 出版社 
pressure n. 压迫, 压力, 压强 
pretend v. 假装, 装作 
pretty adj. 漂亮的, 俊俏的 
prevent v. 防止, 预防 
preview v. 预习; 试演; 预展 
previous adj. 在前的, 早先的
price n. 价格, 价钱 
pride n. 自豪, 骄傲 
primary adj. 初等的; 初级的 
primitive adj. 原始的, 远古的, 粗糙的, 简单的
principle n. 法则, 原则, 原理
print v. 印刷 
prison n. 监狱 
prisoner n. 囚犯 
private adj. 私人的 
privilege n. 特权, 特别待遇, 基本公民权力, 特免
prize n. 奖赏, 奖品 
probably adv. 很可能, 大概 
problem n. 问题, 难题 
procedure n. 程序, 手续
process n. 过程, 作用, 方法, 程序, 步骤,
produce v. 生产; 制造 
product n. 产品, 产物, 乘积
production n. 生产; 制造 
profession n. 职业, 专业
professor n. 教授 
profit n. 利润, 益处, 得益
programme (program) n. 节目, 程序, 纲要, 计划 
progress n. 进步, 上进 v.  进展; 进行 
prohibit v. 禁止, 阻止
project n. 工程 
promise n. 允诺, 答应, 许诺  v. 答应, 允诺 
promote v. 促进, 发扬, 提升, 提拔；宣传，推销
pronounce v. 发音 
pronunciation n. 发音 
proper adj. 恰当的, 合适的
properly adv. 适当地 
protect v. 保护
protection n. 保护 
proud adj. 自豪的; 骄傲的 
prove v. 证明 
provide v. 提供
province n. 省 
psychology n. 心理学, 心理状态
pub n. 酒店, 酒吧 
public adj. 公共的, 公众的 n. 公众 
publish v. 出版, 发行 
pull v. 拉, 拖 n. 拉, 拖，拉力, 引力 
pulse n. 脉搏, 脉冲 
pump v. 用泵抽水 
punctual adj. 准时的 
punctuation n. 标点符号 
punish v. 惩罚, 处罚 
punishment n. 惩罚 
pupil n.（小）学生 
purchase v. 买, 购买
pure adj. 纯的, 不掺杂的 
purple n.紫色 adj. 紫色的
purpose n. 目的, 意图 
purse n. 钱包 
push n.推, 推动 v. 推 
put (put, put) v. 放, 摆 
puzzle n. 难题, 谜 
pyramid n. 角锥形, 金字塔 
Q
quake n.& v. 地震；震动, 颤抖 
qualification n. 资格, 条件
quality n. 质量, 性质 
quantity n. 量, 数 
quarrel v. 争吵, 吵架 
quarter n. 四分之一, 一刻钟 
queen n. 皇后, 女王 
question v. 询问 n. 问题 
questionaire n. 调查表, 问卷
queue n. 行列, 长队 
quick adj. 快; 敏捷的; 急剧的 adv. 快地 
quiet adj. 安静的; 寂静的 
quilt n. 被子 
quit v. 离开, 辞职, 停止
quite adv. 完全, 十分 
quiz n. 测验, 小型考试 
R
rabbit n. 兔 
race n. 种族, 民族；竞赛, 比赛 v. 赛跑, 疾走
racial adj. 种族的 
radiation n. 放射, 放射物 
radio n. 无线电, 收音机 
radioactive adj. 放射性的 
radium n. 镭 
rag n. 破布, 抹布 
rail n. 铁路 
railway n. 铁路; 铁道 
rain n. 雨, 雨水 v.  下雨 
rainbow n. 虹, 彩虹 
raincoat n. 雨衣 
rainfall n. 一场雨; 降雨量 
rainy adj. 下雨的; 多雨的 
raise v.  使升高; 饲养 
random n. 随意, 任意
range n. 山脉, 行列, 范围, 射程
rank n. 职衔, 军衔 
rapid adj. 快的, 迅速的 
rare adj. 罕见的, 稀有的 
rat n. 老鼠 
rate n. 比率, 速度, 等级, 价格
rather adv. 相当, 宁可 
raw adj. 生的, 未煮过的, 未加工的 
ray n. 光线，光辉 
razor n. 剃须刀 
reach v. 到达, 伸手；够到， 延伸 n. 伸手可及之距离, 范围
react v. 起反应, 起作用, 反抗, 起反作用
read (read, read) v. 读; 朗读 
reading n. 阅读; 朗读 
ready adj. 准备好的 
real adj. 真实的, 确实的 
reality n. 现实 
realise (realize) v. 认识到, 实现 
really adv. 真正地; 到底; 确实 
reason v. 推论, 评理; 劝说 n. 理由, 原因 
reasonable adj. 合乎情理的 
rebuild (rebuilt, rebuilt) v. 重建 
receipt n. 收据 
receive v. 收到, 得到 
receiver n. 电话听筒, 接受者, 接收器 
recent adj. 近来的, 最近的 
reception n. 接待 
receptionist n. 接待员 
recipe n. 处方
recite v. 背诵 
recognise (recognize) v. 认出 
recommend v. 推荐 
record n. 记录; 唱片 
record v. 录制, 记录 n. 纪录, 唱片
recorder n. 录音机 
recover v. 痊愈; 恢复 
recreation n. 消遣, 娱乐
recycle v. 回收; 再循环 
rectangle n. 长方形 adj. 长方形的 
red n. 红色 adj.红色的 
reduce v. 减少, 缩减 
refer v. 谈到, 提到, 涉及, 查阅, 提交；交付
referee n. 仲裁人, 调解人, 裁判员
reference n. 提及, 涉及, 参考
reflect v. 反射, 反映, 反省, 细想
reform v. 改革, 改过
refresh v. (使)精神振作, (使)精力恢复, 更新
refrigerator n. 冰箱 
refuse v. 拒绝, 不愿 
regard v. 把…看作 n. 致意, 问候
regardless adj. 不管, 不顾, 不注意
register n. 登记簿, 花名册, 注册员 v. 登记, 注册 
regret n. 遗憾, 悔恨,  歉意 v. 为...感到遗憾, 痛惜 
regular adj. 规则的, 经常 
regulation n. 规则, 规章 
reject v. 拒绝 
relate v.把…联系起来; 有关; 涉及 
relation n. 关系; 亲属 
relationship n. 关系 
relative n. 亲属, 亲戚 
relax v.（使）放松, 轻松 
relay n. 接力, 中转 v. 接替, 转播 
relevent adj. 有关的, 相应的
reliable adj. 可靠的, 可信赖的
relief n. 减轻, 安慰
religion n. 宗教 
religious adj. 宗教的 
rely v. 依赖, 依靠, 信赖
remain v. 余下, 留下; 保持, 仍是 
remark n. 陈述; 话; 议论 
remember v. 记得, 想起 
remind v. 提醒, 使记起 
remote adj. 遥远的, 偏僻的, 细微的
remove v. 移动, 拿走, 脱掉 
rent n. 出租, 租金 v.租, 租借 
repair n.& v. 修理; 修补 
repeat v. 重说, 重做 
replace v. 取代
reply n.& v. 回答, 答复 
report n.& v. 报道, 报告 
reporter n. 记者, 新闻通讯员 
represent v. 代表 
representative n. 代表
republic n. 共和国 
reputation n. 名誉, 名声
request n. 请求, 邀请; 要求的事物 v. 请求, 要求
require v. 需求; 要求 
requirement n. 需要; 要求; 必要的条件 
rescue v.& n. 营救, 援救 
research n. 研究, 调查 
resemble v. 象, 类似
reservation n. 预定 
reserve n. 储备(物), 储藏量 v. 储备; 预定 
resist v. 抵抗; 挡开 
respect v. & n. 尊敬, 尊重 
respond v. 回答, 响应, 作出反应
responsibility n. 责任, 职责
rest n. 休息; 剩余的部分, 其余的人（物）v. 休息, 歇息 
restaurant n. 饭馆, 饭店 
restriction n. 限制, 约束
result n. 结果, 效果 v. 起因, 由于, 以...为结果, 导致
retell v. 重讲, 重复, 复述 
retire v. 退休 
return v. 归还
review v. 重新调查; 回顾; 复习 n. 复查; 复习; 评论 
revision n. 复习, 修订
revolution n. 革命, 变革 
reward n. 报酬, 奖金 v. 酬劳, 奖赏
rewind v. 回转; 重绕
rhyme n. &v. 韵, 押韵
rice n. 稻米; 米饭 
rich adj. 富裕的, 有钱的 
rid (rid, rid or ridded, ridded) v. 使摆脱
riddle n. 谜 (语) 
ridiculous adj. 荒谬的, 可笑的
ride (rode, ridden) v. 骑（马、自行车 乘车 n. 乘车旅行 
right n. 权利, 右边 adj. 对, 正确的; 右边的 adv. 正确地, 恰恰
ring (rang, rung) v.（钟、铃等）响; 打电话 n. 电话, 铃声; 环形物（如环、圈、戒指等） 
rigid adj. 刚硬的, 刚性的, 严格的
ripe adj. 成熟的, 熟的 
ripen v. 成熟 
rise (rose, risen) v. 上升, 上涨; 升起, 起身
river n. 江; 河 
road n. 路, 道路 
roast v. 烤（肉） 
rob v. 抢夺, 抢劫 
robot n. 机器人 
rock n. 岩石, 大石头 
rocket n. 火箭 
role n. 角色 
roll v. 滚动, 打滚 n. (一)卷, 卷形物, 摇晃, 摆动, 名单
roof n. 屋顶, 顶部 
room n. 房间, 室; 空间; 地方 
rooster n. 公鸡
root n. 根, 根源, 起源 
rope n. 绳, 索 
rose n. 玫瑰花 
rot v. 烂; 腐败 
rough adj. 粗糙的, 粗略的 
round adv. 在周围 prep. 环绕一周adj.圆的; 球形的 
roundabout adj. 迂回的, 转弯抹角的 n. 道路交叉处的环形路, 兜圈子的话
routine n. 常规, 日常事务, 程序
row n. 排, 行 v. 划船 
royal adj. 王室的, 皇家的
rubber n. 橡皮, 橡胶
rubbish n. 垃圾; 废物 
rude adj. 无理的, 粗鲁的 
rugby n. 橄榄球 
ruin v.（使）毁坏;（使）毁灭 n. 毁灭, 崩溃, 废墟, 遗迹
rule n. 规则, 规定 v. 统治; 支配 
ruler n. 统治者; 直尺 
run (ran, run) v. 跑, 奔跑;（颜色）褪色 
rush v. 冲, 奔跑 
S
sacred adj. 庄严的, 神圣的
sacrifice v. 牺牲 n. 牺牲
sad adj.（使人）悲伤的 
sadness n. 悲哀, 忧伤 
safe adj. 安全的 
safety n. 安全, 保险 
sail n. 航行 v. 航行, 开航 
sailor n. 水手, 海员 
salad n. 色拉 
salary n. 薪金, 薪水 
sale n. 卖, 出售, 廉价出售 
salesgirl n. 女售货员 
salesman/woman (pl. saleswoman/women ) n.男售货员 /女售货员
salt n. 盐 
salty adj. 盐的, 咸的, 含盐的 
salute v.& n.行礼致敬, 敬礼
same n. 同样的事 adj. 同样的, 同一的 
sand n. 沙, 沙子 
sandwich n. 三明治 
satellite n. 卫星 
satisfaction n. 满意 
satisfy v. 满足, 使满意 
saucer n. 茶碟, 茶托, 小圆盘 
sausage n. 香肠, 腊肠 
save v. 救, 挽救, 节省 
say (said, said) v. 说, 讲 
saying n. 说, 俗话, 谚语 
scan v. 细看, 审视, 浏览, 扫描
scar n. 伤痕, 疤痕
scare v. 惊吓, 受惊, 威吓
scarf n. 围巾，头巾；领带 
scene n.一场, 场景, 布景 
scenery n. 风景, 景色
sceptical/skeptical adj. 怀疑性的,好怀疑的
schedule n. 时间表, 进度表
school n. 学校 
scholar n. 学者 
scholarship n. 奖学金 
schoolbag n. 书包 
schoolboy/girl n. 男(女)学生
schoolmate n. 同校同学 
science n. 科学, 自然科学 
scientific adj. 科学的 
scientist n. 科学家 
scissors n. 剪刀, 剪子 
scold v. 责骂 
score n. 得分, 二十 v. 得分 
scratch n. 乱写, 刮擦声, 抓痕 v. 乱涂, 抓
scream n. 尖叫 
screen n. 幕, 荧光屏 
sculpture n. 雕塑, 雕刻作品 
sea n. 海, 海洋 
seagull n. 海鸥 
seal n. 海豹, 封条, 印 v. 封, 密封
search n.& v. 搜寻, 搜查 
seashell n. 海贝 
seaside n. 海滨 
season n. 季; 季节 
seat n. 座位, 座 
seaweed n. 海草, 海藻 
second n. 秒 
secret n. 秘密, 内情 
secretary n. 秘书; 书记
section n. 段, 部分, 部门 
secure v.保护 adj.安全的, 可靠的, 放心的, 无虑的
security n. 安全
see (saw, seen) v. 看见, 看到; 领会; 拜会 
seed n. 种子 
seek v. 试图; 探寻 
seem v. 似乎, 好像 
seize v. 抓住, 逮住, 夺取 
seldom adv. 很少, 不常 
select v. 选择, 挑选, 选拔 
self n. 自己, 自我, 自身 
selfish adj. 自私的
sell (sold, sold) v. 卖, 售 
semicircle n. 半圆 
seminar n. 研究会, 讨论发表会
send (sent, sent) v. 打发, 派遣; 送, 邮寄 
senior adj. 年长的, 资深的, 高年级的 n. 上级, 长辈, 高年级生 
sense n. 感觉, 意识 
sensitive adj. 敏感的, 灵敏的, 感光的
sentence n.句子, 判决, 宣判 v. 判决, 宣判
separate v. 使分开, 使分离 adj. 单独的, 分开的 
separation n. 分离, 隔离 
serious adj. 严肃的, 严重的; 认真的 
servant n. 仆人, 佣人 
serve v. 招待, 服务 
service n. 服务, 服役
session n. 会议, 开庭
set n. 装备, 设备 v. 设置（布景, 背景） 
set (set, set) v. 放, 置, 调整；安排 n.一套, 一副
settle v. 安家, 定居 
settlement n. 新拓居地; 部落, 村落 
settler n. 移居者, 开拓者 
several adj. 几个, 数个, 若干 
severe adj. 严厉的, 严重的, 严峻的
sew (sewed, sewn/sewed) v. 缝, 缝制 
sex n. 性, 性别 
shabby adj. 破旧的, 破烂的 
shade n. 阴凉处, 树荫处 
shadow n. 影子, 阴影 
shake (shook, shaken) v.（使）动摇, 震动; 握手
shall (should) modal  v. 将要, 会 
shallow adj. 浅的, 不深的, 肤浅的 
shame n. 遗憾的事; 羞愧 
shape n. 形状, 外形 v. 使成型, 制造, 塑造 
share v. 分享, 共同使用 
shark n. 鲨鱼 
sharp adj. 锋利的, 尖的 
sharpen v.（使）变锐利, 削尖 
sharpener n. 削刀, 磨床
shave (shaved, shaved / shaven) v. 刮（脸, 胡子） 
shaver n. 剃须刀 
she pron. 她 
sheep (pl. sheep) n.（绵）羊
sheet n. (一)片, (一)张, 薄片, 被单 
shelf (pl. shelves) n. 架子; 搁板 
shelter n. 掩蔽; 隐蔽处 
shine n. 光泽; 光彩; 阳光; 晴天; 光(亮) 
shine (shone, shone / -d, -d) v.照耀, 发光 
ship n. 船, 轮船 v. 用船装运; 载运 
shirt n. 衬衫 
shock v. 使震惊 
shoe n. 鞋 
shoot (shot, shot) v. 射击, 射中, 发射 n. 射击, 发射; 嫩枝 
shop v. 买东西 n. 商店, 车间 
shopkeeper n. 店主 
shopping n. 买东西 
shore n. 滨, 岸 
short adj. 短的; 矮的 
shortcoming n. 缺点, 短处 
shortly adv. 不久 
shorts n. 短裤;  运动短裤 
shot n. 射击, 开枪, 开炮, 射击声 
should v. mod. 应当, 应该, 将要; 会 
shoulder n. 肩膀 
shout n. 呼喊, 呼叫声 v. 呼喊, 呼叫
show (showed, shown / showed) v.出示, 指示, 说明, 显示, 展出, 放映 n.展览; 演出
shower n. 阵雨; 淋浴 
shrink (shrank, shrunk or shrunk, shrunken) v. 收缩, 缩短
shut (shut, shut) v.关上, 封闭; 禁闭; 
shuttle n. 往返汽车(列车、飞机), 航天飞机
shy adj. 害羞的 
sick adj. 不舒服, 有病的, 恶心的
sickness n. 疾病, 呕吐
side n. 边, 旁边, 面, 侧面 
sideroad/sidewalk n. 人行道 
sideway n. 岔路, 旁路; 小路, 人行道
sideways adv. 斜向一边; 向侧面地
sigh v. 叹息;叹气 
sight n. 视力, 视觉, 见, 瞥见, 视域, 眼界
sightseeing n. 游览, 观光 
signal n. 信号, 暗号 
signature n. 签名 
significance n. 意义, 重要性
silence n. 安静, 沉默 
silent adj. 无声的, 无对话的 
silk n. 丝, 丝织品 
silly adj. 傻的, 愚蠢的 
silver n. 银 
similar adj. 相似的, 像 
simple adj. 简单的, 简易的 
simplify v. 简化; 使简易; 使单纯
since adv. 从那时以来 conj. 从…以来, 由于 prep. 从…以来 
sincerely adv. 真诚地 
sing (sang, sung) v. 唱, 唱歌 
single adj. 单一的, 单个的 
sink (sank, sunk) v. 下沉; 消沉 n. 洗涤槽; 污水槽 
sir n. 先生; 阁下 
sister n. 姐; 妹 
sit (sat, sat) v. 坐 
situation n. 形势, 情况 
size n. 尺寸, 大小 
skate v. 溜冰, 滑冰 
skateboard n. 冰鞋, 滑板 
ski n. 滑雪板 v. ; 滑雪 
skill n. 技能, 技巧 
skillful adj. 熟练的, 精湛的; 灵巧的 
skin n. 皮, 皮肤 
skip v. 跳, 蹦 n. 跳跃
skirt n. 裙 
sky n. 天; 天空 
skyscraper n. 摩天楼 
slave n. 奴隶 
slavery n. 奴隶制度 
sleep (slept, slept) v. 睡觉  n. 睡觉
sleepy adj. 想睡的, 困倦的 
sleeve n. 袖子, 袖套 
slice n. 片, 切面（薄）片 
slide n. 幻灯片, 滑道 v. 滑行, 滑动 
slight adj. 轻微的, 细小的
slim adj. 苗条的, 纤细的
slip n. 滑落；跌跤; 片, 条 
slow adv. 慢慢地, 缓慢地 
small adj. 小的, 少的 
smart adj. 灵巧的, 伶俐的; 时髦的, 帅的 
smell (smelt, smelt / -ed,-ed) v. 嗅, 闻到; 发气味 n. 气味
smile n.& v. 微笑 
smog n. 烟雾 
smoke n. 烟 v. 冒烟; 吸烟 
smoker n. 吸烟者 
smooth adj. 光滑的; 平坦的 
snake n. 蛇 
sneaker n. 运动鞋 
sneeze v. 打喷嚏 
sniff v. 用力吸, 嗅, 闻到, 发觉, 轻视
snow n. 雪 v. 下雪 
snowy adj. 下雪的; 多(积)雪的 
so adv. 如此, 这么; 非常 conj. 因此, 所以 
soap n. 肥皂 
sob n.& v. 抽泣, 啜泣 
soccer n.英式足球 
social adj. 社会的; 社交的 
socialism n. 社会主义 
socialist adj. 社会主义的 
society n. 社会 
sock n. 短袜 
socket n. 窝, 穴, 孔, 插座
sofa n. 沙发 
soft adj. 软的, 柔和的 
software n. 软件
soil n. 土壤, 土地 
solar adj. 太阳的, 日光的
soldier n. 士兵, 战士 
solid adj. 结实的, 固体的 n. 固体 
some adj. 一些, 若干; 有些; 某一 pron. 若干, 一些 
somebody pron. 某人; 有人; 有名气的人
somehow adv. 不知何故
someone pron. 某一个人 
something pron. 某事; 某物 
sometimes adv. 有时 
somewhere adv. 在某处 
son n. 儿子 
song n. 歌唱; 歌曲 
soon adv. 不久, 很快, 一会儿 
sorrow n. 悲伤, 悲痛 
sorry adj. 对不起, 抱歉; 难过的 
sort v. 把…分类, 拣选 n. 种类, 类别
soul n. 灵魂; 心灵; 气魄 
sound v. 听起来; 发出声音 n. 声音 
soup n. 汤 
sour adj. 酸的, 发酵的
south adj. 南(方)的; 向南的 adv. 在南方; 向南方 n.南方; 南部 
southeast n. 东南 
southern adj. 南部的, 南方的 
southwest n. 西南 
souvenir n. 纪念品, 纪念物 
sow (sowed, sown /-ed) v. 播种 
space n. 空间 
spaceship n. 宇宙飞船 
spade n. 铲子 
spare adj. 空闲的, 多余的, 剩余的 
sparrow n. 麻雀 
speak (spoke, spoken) v. 说, 讲; 谈话; 发言 
speaker n. 演讲人, 演说家 
spear n. 矛, 梭镖 
special adj. 特别的, 专门的 
specialist n.专家; 专业人员 
specific adj. 详细而精确的, 明确的
speech n. 演讲 
speed n. 速度 v.（使）加速 
spell v. 拼写 
spelling n. 拼写, 拼读 
spend (spent, spent) v. 度过; 花费（钱、时间等） 
spin v.纺, (使) 快速旋转; n. 旋转, 旋转运动 
spirit n. 精神 
spiritual adj. 精神的; 心灵的 
spit v. 吐唾沫; 吐痰 
splendid adj. 灿烂的, 辉煌的;（口语）极好的 
split v. 撕开; 切开 
spoken adj. 口语的 
spokesman/woman (pl. spokesmen/women) 发言人
sponsor n. 发起人, 主办者, 保证人
spoon n. 匙 
spoonful n. 一匙（的量） 
sport n. 体育运动, 锻炼; 运动会 
spot n. 斑点, 污点; 场所, 地点 v.认出, 发现；弄脏 
spray n. 水雾, 喷雾, 飞沫 v. 喷射, 喷溅
spread (spread, spread) v. 延伸; 展开 
spring n. 春天, 春季；泉水, 泉 
spy n. 密探, 间谍 v. 侦探, 刺探 
square n. 广场 adj. 平方的; 方形的
squeeze n. 压榨, 挤
squirrel n. 松鼠 
stable adj. 稳定的
stadium n.（露天）体育场 
staff n. 全体职员
stage n. 舞台; 阶段 
stain n. 污点, 瑕疵
stainless adj. 纯洁的, 无瑕疵的, 不锈的
stair n. 楼梯 
stamp n. 邮票 
stand (stood, stood) v. 站立; 坐落; 经受 n. 停止, 立场, 看台, 台
standard n. 标准 adj. 标准的 
star n. 星, 恒星 
stare v. 盯, 凝视 
start v. 开始, 着手; 出发, 惊起 n.开始, 惊起,
starvation n. 饥饿; 饿死 
starve v. 饿死 
state n. 状态; 情形; 国家, 州 
station n. 站, 所, 车站; 电台 
statement n. 声明, 陈述, 综述
statesman/woman (pl. statesmen /women) 政治家, 国务活动家
statistics n. 统计学, 统计表
statue n. 雕像, 铸像, 塑像
status n. 身份, 地位, 情形, 状况
stay n. 停留, 逗留 v. 停留, 逗留, 呆，保持 
steady adj. 稳固的; 平稳的 
steak n. 牛排, 肉排 
steal (stole, stolen) v. 偷, 窃取 
steam n. 汽, 水蒸气 
steel n. 钢, 钢铁 
steep adj. 险峻的; 陡峭的 
step n. 脚步, 台阶, 梯级 v. 走; 跨步 
steward n.男服务员; 男乘务员 
stewardess n. 女乘务员, 空中小姐 
stick (stuck, stuck) v. 粘住, 钉住; 坚持 n. 木棒, 枝条
still adj. 不动的, 平静的 adv. .还, 仍, 更, 还要, 尽管如此, 依然
stocking n. 长统袜 
stomach n. 胃, 胃部 
stone n. 石头, 石料 
stop v. 停, 停止, 阻止 n. 停;（停车）站
storage n. 贮藏; 储存 
store n. 商店, 存储 v. 储藏, 存储 
storm n. 风暴, 暴（风）雨 
story n. 故事, 小说 
stout adj. 矮胖的, 结实的, 顽强的
stove n. 炉 
straight adj. 一直的, 直的 adv. 一直地, 直地 
straightforward adj. 正直的, 坦率的, 直接了当的
strait n. 海峡 
strange adj. 奇怪的, 奇特的, 陌生的 
stranger n. 陌生人, 外人 
strawberry n. 草莓 
stream n. 小河;  溪流 
street n. 街, 街道 
strength n. 力量, 力气 
strengthen v. 加强, 增强
stress n. 压力, 重点, 重音 v. 着重, 强调, 重读
strict adj. 严格的, 严密的 
strike (struck, struck 或stricken) v. （钟）鸣; 敲（响）; 罢工, 擦（打）火, 侵袭 n. 罢工
string n. 线, 细绳, 一串, 一行
strong adj. 强(壮)的; 坚固的; 强烈的; 坚强的 
struggle v. 努力, 奋斗, 挣扎 n.竞争, 努力, 奋斗 
stubborn adj. 顽固的, 固执的, 坚定的, 坚决的, 难应付的, 难处理的
student n. 学生 
studio n. 工作室, 演播室 
study v. 学习; 研究 n. 书房, 研究
stupid adj. 愚蠢的, 笨的 
style n. 风格, 时尚, 文体
subject n. 题目; 主题; 学科; 主语; 主体 
subjective adj. 主观的, 个人的
submit v. 提交, 递交
subscribe v. 捐款, 订阅
substitute n. 代用品, 代替者
succeed v. 成功 
success n. 成功 
successful adj. 成功的, 有成就的 
such adv. 那么 pron. 这样的人(们)或物 adj.这样的, 那样的 
suck v. 吸吮 
sudden adj. 突然的 
suffer v. 受苦, 遭受 
suffering n. 痛苦, 苦难 
sugar n. 糖 
suggest v. 建议, 提议 
suggestion n. 建议 
suit v. 适合 n. 一套（衣服） 
suitable adj. 合适的, 适宜的 
suitcase n.（旅行用）小提箱, 衣箱 
suite n. .(一批)随员, (一套)家具, 套房, 套, 组 
summary n. 摘要, 概要 
summer n. 夏天, 夏季 
sun n. 太阳, 阳光 
sunburnt adj. 晒黑的 
sunlight n. 日光, 阳光 
sunny adj. 晴朗的; 阳光充足的 
sunshine n. 阳光 
super adj. 上等的, 特级的, 极好的
superb adj. 庄重的, 堂堂的, 华丽的, 极好的
superior adj. 较高的, 上级的, 上好的, 出众的 n.长者, 高手, 上级
supermarket n. 超级市场 
supper n. 晚餐, 晚饭 
supply v. & n. 供给, 供应 
support v. & n. 支持, 赞助 
suppose v. 猜想, 假定, 料想 
supreme adj. 极度的, 极大的, 至高的, 最高的
sure adj. 确信, 肯定 adv. (口语)的确, 一定, 当然 
surface n. 表面 
surgeon n. 外科医生 
surprise v. 使惊奇, 使诧异 n. 惊奇, 诧异 
surround v. 围绕; 包围
surrounding adj. 周围的 
survival n. 生存, 幸存
survive v. 幸免于, 幸存, 生还
suspect n. 犯罪嫌疑人 
suspension n. 暂停, 中止
swallow v. 吞下; 咽下 
swap v. 交换
swear (swore, sworn) v. 诅咒
sweat n. 汗, 汗水 
sweater n. 厚运动衫, 毛衣 
山东高考英语词汇表（18）
sweep(swept, swept) v. v.扫, 打扫, 清扫, 席卷, 冲光, 扫过, 掠过
sweet n. 甜食; 糖果 adj. 甜的; 新鲜的; 可爱的; 亲切的 
swell (swelled, swollen) v. (使)膨胀, 增大
swift adj. 快的, 迅速的 
swim n. 游泳, 游 
swim (swam, swum) v. 游泳, 游 
swing v. 摇摆, 摆动 n.秋千, 摇摆, 摆动 
switch v. 转换, 转变 n.开关, 电闸, 转换
sword n. 剑, 刀 
symbol n. 符号, 记号, 象征
sympathy n. 同情, 同情心
symphony n. 交响乐, 交响曲
symptom n. 症状; 表现; 征兆
system n. 体系; 系统 
systematic adj. 系统的, 体系的
T
table n. 桌子, 表格 
table tennis n. 乒乓球 
tablet n. 药片 
tail n. 尾巴 
tailor n. 裁缝 
take (took, taken) v. 拿, 拿走, 取, 抓, 占领; 服用; 乘坐; 花费 
tale n. 故事, 传说 
talent n. 天才, 才干
talk n.& v. 谈话, 讲话, 演讲; 交谈 
tall adj. 高的 
tank n. 坦克; 箱、罐
tap n. 龙头 
tape n. 带子, 磁带
target n. 目标, 对象, 靶子
task n. 任务, 工作 
taste n. 品尝; 味道 v.  品尝, 尝味 
tasteless adj. 无滋味的 
tasty adj. 味道好的 
tax n. 税, 税款 
taxi n. 出租汽车 
taxpayer n. 纳税人
tea n. 茶; 茶叶 
teach(taught, taught) v. 教书, 教 
teacher n. 教师, 教员 
team n. 队, 组 
teamwork n. 合作, 协同工作 
teapot n. 茶壶 
tear v. (tore, torn) 扯破, 撕开 n. 眼泪
tease v. 揶揄, 戏弄, 逗惹
technical adj. 技术的, 工艺的 
technique n. 技术; 技巧, 方法 
technology n. 技术 
teenager n. 青少年
telephone v. 打电话 n. 电话 
telescope n. 望远镜
television n. 电视, 电视机
tell (told, told) v. 告诉; 讲述; 吩咐; 断定, 知道
temperature n. 温度 
temple n. 庙宇, 寺院 
temporary adj. 暂时的, 临时的, 临时性
tend v. 趋向, 往往是; 照管, 护理
tendency n. 趋向, 倾向
tennis n. 网球 
tense adj. 紧张的 
tension n. 紧张, 压力
tent n. 帐篷 
tentative adj. 试验性的, 试探的, 尝试的, 暂定的
term n. 学期; 术语 
terminal adj.终点站; 终端
terrible adj. 可怕的; 糟糕的 
terrify v. 使人感到恐怖 
terror n. 恐怖; 骇惧
test v. & n. 测试, 考查, 试验 
text n. 文本, 课文 
textbook n. 课本, 教科书 
than conj. 比 
thank v. 感谢, 致谢, 道谢 n.（复）感谢, 谢意 
thankful adj. 感谢的, 感激的 
that adj.那, 那个 pron.那, 那个 conj.引导从句
theatre (theater) n. 剧场, 戏院 
theft n. 偷, 行窃, 偷窃的事例, 偷窃行为
their pron. 他(或她、它)们的 
theirs pron. 他（或她、它）们的
them pron. 他/她/它们 
theme n. 主题 
themselves pron. 他/她/它们自己 
then adv. adv.当时, 在那时, 那么, 因而, 然后, 于是
theoretical adj. 理论的 
theory n. 理论 
there int. 那！你瞧（表示引起注意）n. 那里, 那儿 adv. 在那里, 往那里
therefore adv. 因此, 所以 
thermos n. 热水瓶 
these adj. & pron. 这些 
they pron. 他（她）们; 它们 
thick adj. 厚的 
thief (pl. thieves) n. 窃贼, 小偷 
thin adj. 薄的; 瘦的; 稀的 
thing n. 东西; 物品, 用品; 事情, 事件 
think (thought, thought) v. 想; 认为; 考虑 
thinking n. 思索; 见解; 想法 
thirst n. 渴; 口渴; 渴望, 热望
this adj.& pron. 这, 这个 
thorough adj. 彻底的 
those adj.& pron. 那些 
though conj. 虽然, 可是 
thought n. 思考, 思想; 念头 
thread n. 线 
thrill n. 兴奋；激动 v. 使激动；使胆战心惊
thriller n. 使人毛骨悚然的东西
throat n. 喉咙 
through prep. 穿（通）过; 从始至终 adv. 穿（通）过; 自始至终, 全部 
throughout prep. 遍及, 贯穿 
throw(threw, thrown) v. 投, 掷, 扔 
thunder n.& v. 打雷, 雷鸣
thunderstorm n. 雷雨；雷暴雨 
thus adv. 这样; 因而 
tick v. 作记号 
ticket n. 票; 入场券 
tidy adj. 整洁的, 干净的 v. 弄整洁, 弄干净 
tie v.（用绳, 线）系, 拴, 扎 n. 领带, 绳子, 结; 关系 
tiger n. 老虎 
tight adj. 紧的 
till conj.& prep. 直到, 直到…为止
time n. 时间; 时期; 次, 回 v. 测定…的时间, 记录…的时间 
timetable n.时间表; 课表 
tin n. 罐头, 听头 
tiny adj. 极小的, 微小的 
tip n. 顶端, 尖端; 告诫; 提示 v. (给)小费 
tire v. 使疲劳 
tired adj. 疲劳的, 累的 
tiresome adj. 令人厌倦的 
tissue n. 组织；薄的纱织品, 薄纸
title n. 标题, 题目 
to prep. 向, 往, 给...,于...,直到...为止, 在...之前, 比, 对, 到, 达
toast v. 烤, 烘, 敬酒 n. .烤面包(片), 吐司面包,干杯
tobacco n. 烟草, 烟叶 
today adv.& n. 今天; 现在, 当前 
together adv. 一起, 共同 
toilet n. 厕所 
tolerate v. 忍受, 容忍
tomato n. 西红柿 
tomb n. 坟墓 
tomorrow adv. 明天，在明天; 不久；将来 n.明天, 未来
ton n. 吨 
tongue n. 舌, 舌头 
tonight adv.& n. 今晚, 今夜 
too adv. 也, 还; 又; 太过分; 很, 非常 
tool n. 工具, 器具 
tooth (pl. teeth) n. 牙齿 
toothache n. 牙痛 
toothbrush n. 牙刷 
toothpaste n. 牙膏 
top n. 顶部; 上面 
topic n. 题目, 话题 
tortoise n. 乌龟 
total adj. 总数的; 完全的 n. 合计, 总计 v. 合计为, 总数达
touch v. 触摸, 接触 
tough adj. 坚硬的; 结实的; 棘手的, 难解的 
tour n. 参观, 观光, 旅行 
tourism n. 旅游业; 观光 
tourist n. 旅行者, 观光者 
tournament n. 比赛, 锦标赛, 联赛
toward(s) prep. 向, 朝, 对于 
towel n. 毛巾 
tower n. 塔 
town n. 城镇, 城 
toy n. 玩具, 玩物 
track n. 轨道; 田径 
tractor n. 拖拉机 
trade n. 贸易 v. 交易; 用…进行交换 
tradition n. 传统, 惯例
traditional adj. 传统的, 惯例的
traffic n. 交通, 来往车辆 
train n. 火车 v. 培训,训练 
training n. 培训 
tram n. 有轨电车 
transform v. 转换, 改变, 改造, 使...变形
translate v. 翻译 
translation n. 翻译; 译文 
translator n. 翻译家, 译者 
transparent adj. 透明的; 透光的
transport n. 传送器, 运输 v. 传送, 运输
trap n. 陷阱 v. 使陷入困境 
travel n.旅行 v. 旅行; 行进, 传播
traveler n. 旅行者 
treasure n. 金银财宝; 财富 
treat v. 对待, 看待 
treatment n. 治疗, 款待 v. 对待, 治疗, 款待
tree n. 树 
tremble v. 颤抖 
trend n. 倾向, 趋势
trial n. 审判; 试验; 试用 
triangle n. 三角形 adj. 三角形的 
trick n. 诡计, 把戏 
trip n. 旅行, 旅程 
trolleybus n. 无轨电车 
troop n. 群, 组, 部队 
trouble v. 使苦恼, 使忧虑, 使麻烦 n. 问题, 疾病, 烦恼, 麻烦 
troublesome adj. 令人烦恼的; 讨厌的 
trousers n. 裤子, 长裤 
truck n. 卡车, 运货车
true adj. 真的, 真实的; 忠诚的 
truly adv. 真正地, 真实地 
trunk n. 树干; 大箱子；象鼻
trust v. 相信, 信任, 信赖
truth n. 真理, 事实, 真相, 实际情况 
try v. 试, 试图, 努力 
T-shirt n. T恤衫 
tube n. 管, 管子
tune n. 曲调, 调子
turkey n. 火鸡 
turn v. 旋转, 翻转, 转变, 转弯 n. 轮流, 顺序 
turning n. 拐弯处, 拐角处 
tutor n. 家庭教师
TV = television n. 电视;  电视机 
twice adv. 两次; 两倍 
twin n. 双胞胎之一 
twist v. 扭弯, 扭曲, 缠绕 n. 扭曲, 曲折 
type v. 打字 
typewriter n. 打字机 
typical adj. 典型的, 象征性的
typhoon n. 台风 
typist n. 打字员 
tyre (tire) n. 轮胎
U
ugly adj. 丑陋的; 难看的
umbrella n. 雨伞 
unable adj. 不能的, 不能胜任的 
unbearable adj. 无法忍受的, 承受不住的
unbelievable adj. 难以置信的
uncertain adj. 不确定的 
uncle n. 叔; 伯; 舅; 姑夫; 姨父 
uncomfortable adj. 不舒服的, 不安的, 不合意的
unconditional adj. 无条件的, 绝对的, 无限制的
unconscious adj. 不省人事, 未发觉的, 无意识的
under adv.在下 prep. .在...之下, 在...之内, 在...领导下, 低于
underground adj. 地下的 n. 地铁 
underline v. 在...下面划线
understand (understood, understood) v. 懂得; 明白; 理解 
undertake (undertook, undertaken) v.承担, 担任, 许诺, 保证；答应；同意
underwear n. 内衣 
unemployment n. 失业, 失业状态 
unfair adj. 不公平的, 不公正的 
unfit adj. 不合宜的, 不相宜的 
unfortunate adj. 不幸的 
unfortunately adv.不幸地 
uniform n. 制服 
union n. 联合, 联盟; 工会 
unique adj. 唯一的, 独特的
unit n. 单元, 单位 
unite v. 联合, 团结 
universal adj. 普遍的, 全体的, 通用的, 宇宙的, 世界的
universe n. 宇宙 
university n. 大学 
unless conj. 如果不, 除非 
unlike prep. 不像, 和…不同 
unrest n. 不安; 骚动 
until prep.到...为止, 在...以前 conj.到...为止, 在...以前, 直到...才
unusual adj. 不平常的, 异常的 
unwilling adj. 不愿意的, 勉强的
up adv. 向上; 在上方; 在…以上 adj. 上面的, 向上的 n. 上升; 上坡; 繁荣 prep. 向高处; 向(在)…上(面)游 
update v. 使现代化, 修正, 校正, 更新 n. 修正, 校正, 更新
upon prep. 在…上面 
upper adj. 较高的, 较上的 
upset v. 扰乱, 使心烦 adj. 心烦的, 苦恼的 
upstairs adv. 在楼上, 到楼上 
upward(s) adv. 向上; 往上 
urban adj. 城市的, 市内的
urge v. 催促, 力劝
urgent adj. 急迫的, 紧急的
use v. 使用, 利用, 耗费 n.使用, 用途, 使用价值
used adj. 用过的; 旧的; 二手的 
useful adj. 有用的, 有益的 
useless adj. 无用的 
user n. 使用者; 用户 
usual adj. 通常的, 平常的 
V
vacation n. 假期, 休假 
vacant adj. 空的, 空白的
vague adj. 含糊的, 不清楚的
vain n. 自负的, 自视过高的, 徒劳的, 无效的 
valid adj. 有效的
valley n. 山谷, 溪谷 
valuable adj. 值钱的, 贵重的 
value n. 价值, 益处 
variety n. 变化, 多样性, 种种, 种类
various adj. 各种各样的, 不同的 
vase n. 花瓶 
vast adj. 巨大的, 广阔的 
VCD=versatile compact disk n. 影碟光盘 
vegetable n. 蔬菜 
vehicle n. 交通工具, 车辆
version n. 译文; 版本
vertical adj. 垂直的, 直立的
very adv. 很, 非常 
vest n. 背心, 内衣 
via prep. 经, 通过, 经由
victim n. 受害人, 牺牲者
victory n. 胜利 
video n. 录像, 视频 
videophone n. 可视电话 
view n. 看法, 见解; 风景, 景色 v. 观察, 观看
village n. 村庄, 乡村 
villager n. 村民 
vinegar n. 醋 
violate v. 违反, 妨碍, 侵犯
violence n. 暴力行为 
violent adj. 暴力的 
violin n. 小提琴 
violinist n. 提琴家, 提琴手 
virtue n. 美德, 正直的品行, 德行 
virus n. 病毒 
visa n. 签证
visit n. 拜访, 访问, 游览, 参观 v.  拜访, 访问, 参观, 视察
visitor n. 访问者, 参观者 
visual adj. 视觉的, 视力的
vital adj. 生死攸关的, 重大的
vivid adj. 生动的, 鲜明的
vocabulary n. 词汇, 词汇表 
voice n. 说话声; 语态 
volcano n. 火山
volleyball n. 排球 
voluntary adj. 自动的, 自愿的, 主动的
volunteer n 志愿者, 志愿兵 v.自愿
vote v. 选举, 投票 
voyage n. 航程, 航空, 旅行
W
wag v. 摇摆, 摇动; 上下移动
wage n.工资, 报酬
waist n.腰, 腰部
wait v.等, 等候 
waiter n.侍者, 服务员
waiting-room n. 等候室, 候诊室
waitress n. 女服务员, 女侍者
wake (woke, woken) v. 醒, 醒来 v. 唤醒
walk n. 步行, 散步v. 走，步行; 遛（动物）; 陪着（某人）走
wall n.墙, 壁
wallet n.钱包, 皮夹子
walnut n. 核桃, 胡桃
wander v. 漫游; 迷路; 离题
want v. 想要, 希望, 需要 n.需要; 缺乏
war n.战争
ward n. 病房, 牢房
warm adj.温暖的; 热烈的v. 温暖, 弄热, 使兴奋, 使热烈
warmth n.暖和, 温暖; 热烈
warn v. 警告, 通知
wash n. 洗, 洗涤 v. 洗涤, 洗澡, 被冲 
washroom n. 盥洗室, <美>厕所
waste n.浪费; 废物; 垃圾v. 浪费, 消耗
watch v. 看, 注视, 监视 n. 手表, 注视, 注意, 守护, 监视
water n.水 v.使湿, 灌溉, 喷淋
watermelon n. 西瓜
wave n.波; 波涛 v. (挥手)示意, 致意, 波动
wax n.蜡
way n.路; 路线; 方向
we pron. 我们
web n. 网
website n. 网站
weak adj.弱的; 软弱的
weakness n.虚弱, 软弱; 弱点
wealth n.财富, 财产; 大量
wealthy adj.富的, 富裕的
wear (wore, worn) v. 穿着, 戴; 留蓄; 带着，表现出; 磨损; 
weather n.天气
wedding n.婚礼
weed n.杂草, 野草 
week n.星期, 周
weekday n.周日, 工作日
weekend n.周末
weekly adj.每周的 adv. 每周一次
weep (wept, wept) v. 哭泣, 流泪
weigh v. 称…的重量; 掂量
weight n.重; 砝码; 重担
welcome n. 欢迎 v. 欢迎 int.欢迎 adj.受欢迎的
welfare n.幸福, 福利
well n.井
well (better, best) adv.好; 完全地 adj. 健康的，顺利的 int. 好吧；那么；嗯!
west n.西; 西部 adj.西方的 adv. 向西方
western adj.西方的, 西部的；有西方特征的
westward adj.西方的, 向西的 adv.向西
wet adj.湿的; 下雨的
whale n. 鲸
what pron.什么 adj.什么样的
whatever pron. 凡是...,无论什么 adj.无论怎样的, 无论哪一种的
wheat n.小麦
wheel n.轮, 车轮
when conj.就在那个时候, 在...的时候 adv.什么时候, ...的时候
whenever conj.无论何时, 每当
where adv.在哪里；什么地方  conj. …的地方
wherever conj. 无论哪里，无论什么地方
whether conj.是否
which pron.哪一个 adj.哪一个
whichever pron.无论那一个, 任何一个
while conj.当…的时候; 而n.一会儿, 时间
whisper v. 低声地讲; 低语n.耳语, 私语
whistle n. 哨子；汽笛 v.吹口哨, 鸣汽笛
white adj.白的 n.白色
who pron.谁
whole adj.完整的 n.全部
whom pron.谁
whose pron.谁的; 哪个人的
why adv.为什么int.哎呀!什么?
wide adj.宽的, 广阔的
widespread adj.分布广的, 普遍的
widow n.寡妇
wife n.妻子
wild adj.野生的; 野蛮的
wildlife n. 野生动植物
will (would) modal v.将要, 会; 愿
willing adj.愿意的, 心甘情愿的
win (won, won) v. 获胜, 赢 v. 赢得
wind n.风; 气息, 呼吸
wind (wound, wound) v. 绕, 缠绕 v.卷曲
window n.窗子, 窗户, 窗口
windy adj. 有风的, 刮风的, 多风的
wine n.葡萄酒, 果酒
wing n.翼, 翅膀, 翅
winner n.获胜者, 优胜者
winter n.冬天, 冬季
wipe v. 擦, 揩, 擦去
wire n.金属线; 电缆
wisdom n.智慧, 才智
wise adj.有智慧的, 聪明的
wish v. 希望, 想要, 但愿n. 愿望, 心愿
with prep. prep.有, 以, 用, 同...,由于, 和...一致
withdraw v. 收回; 撤回; 撤退
within prep.在…里面
without prep.无, 没有, 不
witness n.证据; 证人 v. 目击
wolf n.狼
woman n.妇女, 女人, 女性
wonder n.惊异, 惊奇; 奇迹
wonderful adj.惊人的; 极好的
wood n.树林; 木头
wool n.羊毛; 毛线,  绒线
woollen adj.羊毛制的, 毛线的
word n.词; 话; 消息; 语言
work n.工作; 职业 v. 工作
worker n.工人; 工作人员
world n.世界; 世人; 世间
worldwide adj.遍及全球的
worm n.虫, 蠕虫
worried adj. 闷闷不乐的
worry v. 使烦恼; 发愁 n. 烦恼;  忧虑
worth adj.值…的 n.价值
worthwhile adj. 值得做的, 值得出力的
worthy adj. 有价值的, 应...的, 可敬的, 值得的, 相称的
would modal v.将; 愿; 总是
wound v.使受伤n.创伤, 伤
wrestle v.摔跤, 格斗
wrinkle n. 皱褶, 皱纹
wrist n.腕, 腕关节
write (wrote, written) v. 书写; 写 
wrong adj.错误的 
X
X-ray n. X射线; X光 
Y
yard n. 码; 院子; 场地 
yawn v.打呵欠
year n. 年 
yell v. 大叫, 忍不住笑, 呼喊
yellow adj. 黄色的 
yes adv. 是, 好, 同意 
yesterday n.& adv. 昨天
yet adv. 尚, 还, 仍然; 然而, 但是
yoghurt n. 酸奶酪
you pron. 你; 你们 
young adj. 年轻的 
your pron. 你的; 你们的 
yours pron. 你的; 你们的 
yourself pron. 你自己
yourselves pron. 你们自己 
youth n. 青春; 青年 
yummy adj. 美味的
Z
zebra n. 斑马 
zero n. & num. 零; 零度; 零点 
zip v. 拉开(或扣上)…的拉链;  n. 拉链  
zipper n. 拉链 
zone n. 区域; 范围 
zoo n. 动物园
zoom v. 摄象机移动